妇女篇
对于男人
厨房
VPN服务
房地产
市场
网上试衣间
社交网络
行程
新闻
文章
展览及展览
播放列表
室内装潢
搜索
幸福取决于我们自己。 亚里士多德
幸福是一种心态。 这取决于你对事物的看法。 沃尔特*迪斯尼
简单让我快乐。 艾丽西娅*凯斯
幸福是所有美丽的秘密。 没有幸福就没有美。 克里斯汀*迪奥
想想仍然在你身边的所有美丽，并快乐。 安妮*弗兰克
幸福是生活的每一天，就好像它是你蜜月的第一天和你假期的最后一天。 列夫*托尔斯泰
在这一刻要快乐。 这一刻是你的生命。 奥马尔Khayyam
真正聪明和快乐的人从不着急. 马克西姆*拉加切夫
从一根蜡烛你可以点燃成千上万的蜡烛，它的寿命不会缩短。 幸福永远不会因分享而减少。 佛
幸福不是一个目标，它是一个良好生活的副产品。 查尔斯*M*舒尔茨
资料来源:
时尚，时尚
科技
中国贸易品牌正在积极将人工智能引入营销
人工智能正在全球众多行业中成功实施，而中国处于这场技术革命的最前沿。 关于新的、尚未完全公开的神经网络能力的讨论已成为中国国际消费品展览会的关键议题之一。 贸易品牌的代表正在积极探索人工智能在营销领域的潜力。 我们的记者将继续这个话题.
Raul Pardeilhan是几家全球奢侈品牌的代言人。 土生土长的阿根廷人，在演艺界和模特界广为人知，在中国工作了13年。 他最近在海南岛定居。
演员兼模特Raul Pardeilhan："下个月我将满42岁。 海南有很多有趣的优惠给像我这样的人。 对于成熟，有成就的人谁有更多的机会购买昂贵的汽车，游艇，去打高尔夫球。"
现在，对于那些从事广告和建模的人来说，一切都比以前复杂得多。 人工智能可以自己创造一个梦想的形象。 劳尔决定争取留在这个行业的机会。
演员兼模特Raul Pardailhan："我决定与那些了解神经网络工作的人合作。 我不仅对使用我的外部数据感兴趣，而且对我的心理能力感兴趣。 我已经说中文了，但我将使用人工智能将我的视频翻译成多种语言。"
Burberry，Dolce＆Gabbana，Coach等时尚品牌已经开始使用人工智能的功能。
Coach中国区总裁Liliana Lucioni："人工智能是我们在营销活动中使用的一种新的生产力工具，一种新的工作方式，使我们能够更准确地预测市场，更好地了解我们的客"
人工智能可以提前检测消费趋势和某些产品的受欢迎程度，可视化数据以创建单个内容。 所有这些都是为了吸引观众并增加销售额。 中国不乏数据采集，让人工智能更智能。 但主要任务是使用获得的数据，严格遵守道德标准。
中国人工智能研究院联合管理合伙人范伟："如何创造一个值得信赖的人工智能，使其行为受到监控？ 这里有几点。 首先，政府需要引入标准监管。 我们看到，包括中国政府在内的大多数国家的领导层都在这样做。 有必要在我们的行业中引入明确的规则：我应该披露什么数据，我应该放弃什么，在使用这项技术时应该建立什么保护屏障。"
关于如何在创造性想象和虚假的现实表现之间划清界限的讨论将持续很长一段时间。 在这场新技术竞赛中，重要的是要记住，人工智能尽管尽善尽美，但只执行人类分配给它的创造性任务。 人才，工作和创造力仍然受到重视。
新闻
时尚和纺织品领域的国际展览TEXPO2024正在比什凯克举行
比什凯克在TEXPO2024论坛和展览会上聚集了数百名世界服装和纺织行业的领导者。 这次活动的主要目的是加强联系，交流经验，为纺织和时装界的代表进入新的国外市场。 来自中国和俄罗斯等17个国家以及欧洲和中亚国家的企业家和制造商参加了此次展览。
吉尔吉斯服装业正在经历新一轮的发展。 该国的许多企业正在积极投资现代化设备，这将使他们能够加强在全球市场的地位，提高产品质量。 这是跟上时代的服装厂之一。
吉尔吉斯女装品牌Bazargul Samieva创始人："我们安装了来自中国的最新智能缝纫设备。 中国专家培训我们的员工进行it工作。 中亚没有类似的设备。 这样的自动化过程将使我们能够显着提高生产能力并扩大产品范围。 为了进入国际市场,我们正在扩大生产."
帮助吉尔吉斯制造商进入全球市场并与外国合作伙伴签订合同是今天在吉尔吉斯斯坦首都比什凯克举行的TEXPO2024国际展览会的主要任务之一。
CGTN自己的记者，俄罗斯Zarina Saifudinova："展会汇集了来自许多国家的制造商，分销商，进口商，出口商，卖家和买家，包括中国，俄罗斯，欧洲和中亚国家。 与会者不仅有机会在展会现场展示他们的产品和服务，还有机会参加密集的商业活动，如商业论坛，研讨会和B2B会议。"
数百名服装行业代表讨论了该行业的当前趋势和未来前景。 最大的代表团来自俄罗斯，由店主和展厅，买家和市场经理组成。
俄罗斯女装品牌创始人谢苗*皮梅诺夫（Semyon Pimenov）："吉尔吉斯的生产主要对两件事有吸引力。 首先，它很接近，我们在同一个关税同盟，你可以快速转移，你可以用卢布支付。 这是第一个。 第二个是这种意识形态的亲密关系。"
吉尔吉斯斯坦约有3000家服装厂，生产出口产品价值超过1.5亿美元。 根据去年的数据，进口到俄罗斯的女性外套超过90％来自吉尔吉斯斯坦。 该论坛为企业家提供了建立新供应的机会。
俄罗斯Tolmach Toys的代表Ilya Garmyshev："我们昨天刚刚在一家工厂停下来。 他们有大约300名裁缝，他们准备关闭我们的卷。 明天他们将向我们展示他们拒绝的样品。 如果我们就价格达成一致，我们可能会决定与他们合作。"
2023年，吉尔吉斯斯坦对俄罗斯的出口额超过2200万件服装。 5个职位的交付量增加尤为明显，如男女针织品，衬衫，内衣和T恤。
吉尔吉斯共和国经济和商业部长Daniyar Amangeldiev："仅在过去的4年中，我们行业的增长率约为2-3％。 到2024年底，我们假设轻工业的增长率将在20％左右。"
订单的增长意味着生产的发展。 因此，论坛吸引了来自中国的制造商的关注。 他们在展会上展示了面料、配件和最新的工业设备。
中国纺织品制造商许新杰："我带来了一张地图，上面有我们生产的织物样品。 例如，女性和男性的办公套装可以从这些织物缝制。 这些都适合校服。 我们的面料又轻又舒适."
中国缝纫设备制造公司代表李娜："我们为吉尔吉斯斯坦带来了现代化的缝纫设备。 所有的设备都适应了俄语，这使得我们的设备更容易学习和工作。 我们知道该国的时装和纺织业发展良好。 第二天，我们与吉尔吉斯服装制造商就我们的产品供应达成协议。"
在过去的20年里，吉尔吉斯斯坦的纺织和服装业进入了经济的前五大部门。 吉尔吉斯斯坦已成为轻工业领域EAEU的记录保持者。 这是因为制成品的质量每年都在提高。
