妇女篇
对于男人
厨房
VPN服务
房地产
市场
网上试衣间
社交网络
行程
新闻
文章
展览及展览
播放列表
室内装潢
搜索
香水
幸福取决于我们自己。 亚里士多德
幸福是一种心态。 这取决于你对事物的看法。 沃尔特*迪斯尼
简单让我快乐。 艾丽西娅*凯斯
幸福是所有美丽的秘密。 没有幸福就没有美。 克里斯汀*迪奥
想想仍然在你身边的所有美丽，并快乐。 安妮*弗兰克
幸福是生活的每一天，就好像它是你蜜月的第一天和你假期的最后一天。 列夫*托尔斯泰
在这一刻要快乐。 这一刻是你的生命。 奥马尔Khayyam
真正聪明和快乐的人从不着急. 马克西姆*拉加切夫
从一根蜡烛你可以点燃成千上万的蜡烛，它的寿命不会缩短。 幸福永远不会因分享而减少。 佛
幸福不是一个目标，它是一个良好生活的副产品。 查尔斯*M*舒尔茨
资料来源:
时尚，时尚
科技
中国贸易品牌正在积极将人工智能引入营销
人工智能正在全球众多行业中成功实施，而中国处于这场技术革命的最前沿。 关于新的、尚未完全公开的神经网络能力的讨论已成为中国国际消费品展览会的关键议题之一。 贸易品牌的代表正在积极探索人工智能在营销领域的潜力。 我们的记者将继续这个话题.
Raul Pardeilhan是几家全球奢侈品牌的代言人。 土生土长的阿根廷人，在演艺界和模特界广为人知，在中国工作了13年。 他最近在海南岛定居。
演员兼模特Raul Pardeilhan："下个月我将满42岁。 海南有很多有趣的优惠给像我这样的人。 对于成熟，有成就的人谁有更多的机会购买昂贵的汽车，游艇，去打高尔夫球。"
现在，对于那些从事广告和建模的人来说，一切都比以前复杂得多。 人工智能可以自己创造一个梦想的形象。 劳尔决定争取留在这个行业的机会。
演员兼模特Raul Pardailhan："我决定与那些了解神经网络工作的人合作。 我不仅对使用我的外部数据感兴趣，而且对我的心理能力感兴趣。 我已经说中文了，但我将使用人工智能将我的视频翻译成多种语言。"
Burberry，Dolce＆Gabbana，Coach等时尚品牌已经开始使用人工智能的功能。
Coach中国区总裁Liliana Lucioni："人工智能是我们在营销活动中使用的一种新的生产力工具，一种新的工作方式，使我们能够更准确地预测市场，更好地了解我们的客"
人工智能可以提前检测消费趋势和某些产品的受欢迎程度，可视化数据以创建单个内容。 所有这些都是为了吸引观众并增加销售额。 中国不乏数据采集，让人工智能更智能。 但主要任务是使用获得的数据，严格遵守道德标准。
中国人工智能研究院联合管理合伙人范伟："如何创造一个值得信赖的人工智能，使其行为受到监控？ 这里有几点。 首先，政府需要引入标准监管。 我们看到，包括中国政府在内的大多数国家的领导层都在这样做。 有必要在我们的行业中引入明确的规则：我应该披露什么数据，我应该放弃什么，在使用这项技术时应该建立什么保护屏障。"
关于如何在创造性想象和虚假的现实表现之间划清界限的讨论将持续很长一段时间。 在这场新技术竞赛中，重要的是要记住，人工智能尽管尽善尽美，但只执行人类分配给它的创造性任务。 人才，工作和创造力仍然受到重视。
新闻
时尚和纺织品领域的国际展览TEXPO2024正在比什凯克举行
比什凯克在TEXPO2024论坛和展览会上聚集了数百名世界服装和纺织行业的领导者。 这次活动的主要目的是加强联系，交流经验，为纺织和时装界的代表进入新的国外市场。 来自中国和俄罗斯等17个国家以及欧洲和中亚国家的企业家和制造商参加了此次展览。
吉尔吉斯服装业正在经历新一轮的发展。 该国的许多企业正在积极投资现代化设备，这将使他们能够加强在全球市场的地位，提高产品质量。 这是跟上时代的服装厂之一。
吉尔吉斯女装品牌Bazargul Samieva创始人："我们安装了来自中国的最新智能缝纫设备。 中国专家培训我们的员工进行it工作。 中亚没有类似的设备。 这样的自动化过程将使我们能够显着提高生产能力并扩大产品范围。 为了进入国际市场,我们正在扩大生产."
帮助吉尔吉斯制造商进入全球市场并与外国合作伙伴签订合同是今天在吉尔吉斯斯坦首都比什凯克举行的TEXPO2024国际展览会的主要任务之一。
CGTN自己的记者，俄罗斯Zarina Saifudinova："展会汇集了来自许多国家的制造商，分销商，进口商，出口商，卖家和买家，包括中国，俄罗斯，欧洲和中亚国家。 与会者不仅有机会在展会现场展示他们的产品和服务，还有机会参加密集的商业活动，如商业论坛，研讨会和B2B会议。"
数百名服装行业代表讨论了该行业的当前趋势和未来前景。 最大的代表团来自俄罗斯，由店主和展厅，买家和市场经理组成。
俄罗斯女装品牌创始人谢苗*皮梅诺夫（Semyon Pimenov）："吉尔吉斯的生产主要对两件事有吸引力。 首先，它很接近，我们在同一个关税同盟，你可以快速转移，你可以用卢布支付。 这是第一个。 第二个是这种意识形态的亲密关系。"
吉尔吉斯斯坦约有3000家服装厂，生产出口产品价值超过1.5亿美元。 根据去年的数据，进口到俄罗斯的女性外套超过90％来自吉尔吉斯斯坦。 该论坛为企业家提供了建立新供应的机会。
俄罗斯Tolmach Toys的代表Ilya Garmyshev："我们昨天刚刚在一家工厂停下来。 他们有大约300名裁缝，他们准备关闭我们的卷。 明天他们将向我们展示他们拒绝的样品。 如果我们就价格达成一致，我们可能会决定与他们合作。"
2023年，吉尔吉斯斯坦对俄罗斯的出口额超过2200万件服装。 5个职位的交付量增加尤为明显，如男女针织品，衬衫，内衣和T恤。
吉尔吉斯共和国经济和商业部长Daniyar Amangeldiev："仅在过去的4年中，我们行业的增长率约为2-3％。 到2024年底，我们假设轻工业的增长率将在20％左右。"
订单的增长意味着生产的发展。 因此，论坛吸引了来自中国的制造商的关注。 他们在展会上展示了面料、配件和最新的工业设备。
中国纺织品制造商许新杰："我带来了一张地图，上面有我们生产的织物样品。 例如，女性和男性的办公套装可以从这些织物缝制。 这些都适合校服。 我们的面料又轻又舒适."
中国缝纫设备制造公司代表李娜："我们为吉尔吉斯斯坦带来了现代化的缝纫设备。 所有的设备都适应了俄语，这使得我们的设备更容易学习和工作。 我们知道该国的时装和纺织业发展良好。 第二天，我们与吉尔吉斯服装制造商就我们的产品供应达成协议。"
在过去的20年里，吉尔吉斯斯坦的纺织和服装业进入了经济的前五大部门。 吉尔吉斯斯坦已成为轻工业领域EAEU的记录保持者。 这是因为制成品的质量每年都在提高。
世界
活动的内容
2024秋冬中国国际时装周在北京开幕
2024年中国国际时装周在北京开幕，展示了秋冬季的最新趋势。 在展会上，设计师们以苗族非物质文化遗产作为模特的灵感来源，向观众展示了中国传统婚礼文化和古老美学的美。 设计师试图以新的方式利用古代文化的丰富制作服装。 周内，中外着名时装设计师举办了130多场秀，聚焦非物质文化遗产、数码时尚等方面的创新发展和美学，展示了中国时装业的多样性。
设计师张晓琪："我们运用了中国传统文化的模式，在历史方面，用现代的方法进行了改造。 我们改变了图案的颜色和比例，以适应年轻人的口味。"
中国时装协会副理事长谢方明："很多设计师使用中国的传统元素和符号，如龙门石窟，中国瓷器，古董图案，民间工艺品。 所有这些都使我们能够重新审视我们古老文化的美丽，并为创造现代服装创造灵感。"
莫斯科时装周的特邀嘉宾是意大利电影明星Ornella Muti，他为Moskvichka杂志进行了公开采访，作为大型时尚活动的一部分。 在这次公开谈话中，这位女演员谈到了她的人生价值观，慈善事业，时尚的最爱以及访问俄罗斯的印象："我喜欢莫斯科的氛围，城市的美丽以及人们向我表 这是一个巨大的礼物！"
Ornella Muti也坦率地谈到了她的亲人，提到她的祖母出生在圣彼得堡。 "我非常爱我的家人，我的孩子和孙子孙女！ 我为她而战，因为很难将我的职业与母亲的角色结合起来，"电影女演员说。 这位女演员是伴随着她的大女儿耐克里维尔在莫斯科时装周，谁将参加俄罗斯品牌MAISON ESVE的展示作为一个模型。
俄罗斯品牌已经高兴着名的意大利女演员，谁长期以来一直对我国的时尚感兴趣。 俄罗斯设计师本季的表演以其明亮的创造力和广阔的地理环境给人留下了深刻的印象。 因此，在莫斯科时装周时装表演的前两天，你可以看到来自莫斯科，叶卡捷琳堡，加里宁格勒，萨马拉，圣彼得堡，乌兰乌德，车里雅宾斯克，彼尔姆，乌里扬诺夫斯克，符拉迪沃斯托克的设计师系列。
来自乌兰乌德的Abzaeva品牌重新思考了布里亚特游牧文化的传统。 该品牌创始人所属的奥尔洪岛萨满家族的历史反映在Manege莫斯科时装周上的系列中。 为了传达她独特的形式和时间感，设计师Nadezhda Abzayeva使用了切割，流苏和各种应用。
来自圣彼得堡亲爱的乘客N.的品牌展示了一个现代女孩的衣柜应该是什么样子。 呈现了干净，易于理解和实用的图像，但与此同时巧妙地将女性元素与男士衣橱中固有的内敛超大尺寸相结合。
广受好评的电视连续剧"孩子的话"Elizaveta Bazykina的女演员参加了莫斯科品牌BITTE__RUHE系列的演出。 这位年轻的明星穿着一件超大的皮草外套，上面印着动物图案，黑色的长裙和蓬松的袖子走上了时装表演。 "我们品牌的理念是我们没有收藏品。 该节目展示了我们从品牌创立之日到今天三年来一直在创作的服装，"BITTE__RUHE品牌设计师Ksenia Kudryashova分享道。
VDNH国际展览和论坛"俄罗斯"的放映也总是售罄，特别是因为每个人都可以参观它们。 该品牌从符拉迪沃斯托克库兹马由纳塔利娅Kuzmenko展示了收集"调色板的变化"，主要由天然面料，如服装和大衣羊毛，灯芯绒，棉花。 贵族风格与垃圾和巴洛克风格的结合给了时装秀的复杂性和独特性。 来自索契的伊万诺娃品牌以浅浪漫的口音呈现了实用的极简主义美学。 柔和的色彩被明亮的元素所补充：对比男性的丝带领带和女性花朵形式的巨大胸针。 该品牌设法有机地传达了海滨主题，没有直接引用。
莫斯科时装周也成为外国设计师真正的时尚中心。 世界上有十个国家在莫斯科的t台上有代表，包括巴西，印度尼西亚，中国，印度，南非和埃及。 这种文化的多样性使俄罗斯首都成为明星客人、世界新闻界和有兴趣建立新经济联系的时尚商业界的一个吸引点。
Hermes和Fendi终于在GUM关闭了精品店
意大利芬迪将于2024年取消在俄罗斯的最后一家商店的租赁，法国爱马仕已经结束了在GUM的一家精品店的租赁。 但在一般情况下，奢侈品牌并不急于腾出处所，希望恢复工作
法国时装屋爱马仕(Hermès)和意大利芬迪(fendi)两年前暂时关闭了他们在俄罗斯的精品店，终于离开了莫斯科口香糖。 俄罗斯奢侈品公司"女儿"（Ermes Rus JSC和Fendi Ru LLC）的相应商店租赁协议于2023年12月31日结束，根据RBC研究的公司会计报表材料。 这些公司没有续订。
GUM已经证实Hermès和Fendi已经离开了该处所。 他们澄清说，意大利时装屋Pinko的商店现在在Fendi的网站上，并且仍在与申请人就爱马仕网站进行谈判，他们没有透露GUM的细节。
第四届中国跨境电子商务博览会已在东南部的福建省福州开幕。 它涉及来自世界各地的30多个跨境电子商务平台和来自中国的1,500多家参展商。
在电子商务展上，来自马来西亚的Norhayati公司正在中国寻找潜在的商业合作伙伴。 她带着一群来自东南亚的采购专家来到中国，东南亚是世界上电子商务发展最快的地区之一。
Yetsmart Mgmt咨询公司董事总经理Norhayati表示："中国商品多年来质量一直很好。 马来西亚货架上的许多产品都是中国制造的。 我们积极与Shopee和Lazada公司合作。 如果一家公司可以向马来西亚提供其产品或服务，或者与马来西亚合作伙伴建立合资公司，这可以降低物流成本。"
莎伦在同一个采购小组工作。 她正在寻找在马来西亚和国外销售的中国食品，以及潜在的中国商业合作伙伴。
Bernam Food Industry首席运营官Sharon Jeet Kaur说："这里吸引我的是价格。 与其他国家相比，它们在这里要低得多。 而且，随着时间的推移，商品的质量变得更好。 而且交货要快得多。"
随着跨境电子商务在中国的发展，本地公司越来越多地寻求将自己的品牌带到全球市场。
Midodo International Trading Limited执行董事Dan Hai表示："过去，中国最常被指派为货物工厂的角色，生产这些货物的品牌由发达国家的公司控制。 在跨境电子商务出现后，我们可以利用互联网将中国商品直接送到国外市场和消费者手中。 由于这一点，我们收到反馈，这使制造商能够消除评论并改进设计。"
专家表示，跨境电商是中国外贸增长最快、潜力最大的领域。
在中国，AI在一天内从远处缝制定做的衣服
只需一天就可以定制现成的衣服。 在中国，这已经是现实。 由于将人工智能引入生产，客户可以足不出户自行测量。 正如浙江省一家服装厂的员工所说，新技术不仅可以让您更快，更有效地完成订单。 本报记者王诗琪决定亲自检查它是如何工作的。
CGTN通讯员-俄罗斯王诗琪："如果我们谈论定制服装，很多人可能会立即开始考虑高价格，其制造的漫长等待时间，以及下订单本身的艰难过程，因为裁缝需要 一家中国公司解决了这个问题。 客户可以从舒适的家中发送照片，所需的产品将在一天内准备就绪。 这怎么可能？ 我们现在就知道了！"
CGTN通讯员-俄罗斯王诗琪："现在我将通过互联网下订单进行个人剪裁。"
在我的照片从正面，侧面和背面拍摄后，只需几秒钟，所有关于我的身高，胸围和袖长的数据都会自动上传到平板电脑。 从时装设计到订购的整个过程不超过5分钟，所有这些都是以在线格式完成的。 据戚和贤经理介绍，如果这一切都是手工完成的，这种利用人工智能检查衣服尺寸的方法会给出更准确、更快的结果。
该公司销售和生产定制服装的经理齐和贤："所有传统的刀具都有自己的技术，这会导致测量不准确。 在这种情况下，我们可以使用统一的测量方法为客户提供最准确的数据。 基于超过500万种不同的形状类型。 误差幅度在1%左右，已经满足了个别服装订单的需求。 此外，它节省了大量的时间。 这种方法对于那些远离我们的客户来说特别方便和有效。 他们可以从远处下订单。"
CGTN通讯员-俄罗斯王诗琪："下订单后，图案立即投入生产。 我们来到工厂，看看我的订单在完全完成之前经历了哪些阶段。"
追踪缝纫过程比我想象的要困难得多。 因为缝纫车间有几条线并行运行。 袖子，正面，衣架，背面-所有这一切都几乎在同一时间缝制。 我发现了他们高效率的秘诀。
CGTN通讯员-俄罗斯王诗琪："我注意到每个产品都有自己的QR码。 我对它的工作原理感兴趣。"
裁缝店员工徐晓军："我在给布料上色。 我把它放在桌子上. 我扫描QR码，各种形式的织物切割自动出现在屏幕上。 我只需要按下"开始"按钮，机器就会自动开始切割织物。"
工厂里的衣服是定做的，但裁缝们不需要互相交流。 在这段QR码中记录了一百多个生产阶段--从织物进入车间到成品释放。 扫描时，员工会收到工作所需的所有信息。
CGTN通讯员-俄罗斯王诗琪："我的服装准备好了。 漂亮吗？ 我觉得很适合我。"
个性化是纺织工业发展的一个重要趋势. 互联网显着提高了生产力。 在这个工厂，一个紧急订单可以在一天内完成。 通常，这里需要一个星期。 而传统的剪裁需要15-20天。
定制服装销售和生产企业管理部门负责人张鹤说："我们的工作效率至少提高了50％。 质的提升更加明显。 我们的主要业务是私人定制订单. 每个人的体质不同，我们想以最好的方式强调这个数字。 因此，对剪裁的要求很高。 在这个智能系统的帮助下，您可以跟踪整个过程-从订购到现成的衣服。 特别是，你可以看到谁缝的衣服，谁检查他们。 共享编码信息显着减少了通信时间，并有助于减少错误的数量。"
CGTN通讯员-俄方王诗琪："这是中国工业部门发展的新趋势，现在被宣布为工业和互联网的结合。 这种模式有助于企业提高生产效率，降低成本。 2023年，工业互联网带动三大主业增加值增至4.69万亿元。"
文化
俄罗斯服装美学的需求在世界上有所增长
在2022年经济衰退后，世界对传统俄罗斯风格服装的需求再次增加。 据消息报电视频道报道，根据CoCo品牌的创建者的说法，订单通常来自欧洲和美国，来自日本的请求也有所增加。
总的来说，科斯特罗马品牌kokoshnikov在国外的订单数量增加了10％，在俄罗斯—增加了90％。 俄罗斯设计师提供了各种选择：从民族服装的暗示到明显的风格。
例如，国内品牌有基于俄罗斯童话故事手工刺绣的包包。 当然，物流和国际支付存在不便，但国外买家已准备好等待。
2024年，俄罗斯首次大规模庆祝举世闻名的中国新年假期
在莫斯科事件开始之前，进行了广泛的准备工作。 特别指定的街道陷入了节前的喧嚣，引起了所有目击者的兴趣。 数百个猩红色发光的灯笼在Kamergersky Lane历史悠久的房屋之间的空气中随风摇曳。 而在街上本身有两个房子与民族中国食品和大型充气龙。
在特维尔广场附近，杂货店装饰着汉字和明亮的灯笼。 Novy Arbat上的书店也被中国风味所改变。 这些地点适合那些想要稍微触摸假期，尝试中国菜和拍摄不寻常照片的人。 希望沉浸在中国文化多样性中的人士，可参观位于VDNH的22号馆，为来宾准备了戏剧表演、大师班和兵马俑展览。
休闲
试衣间
一个时髦的判决
Met Gala2024：什么让纽约时尚界的主球感到惊讶
每年5月的第一个星期一，Met Gala服装学院舞会都会在纽约举行，世界上最耀眼的明星都参加。 今年，客人们在他们的服装中扮演了主题"睡美人：时尚的觉醒"。
詹妮弗*洛佩兹（Jennifer Lopez）穿着壮观的连衣裙参加了年度Met Gala。
卡拉*德莱文尼（Cara Delevingne）用类似连锁邮件的西装让观众感到惊讶
哥伦比亚歌手夏奇拉的鲜红色连衣裙引起了观众的注意。
莎拉波娃在慈善活动中展示了一件黄色连衣裙。
Zendei的头饰迷住了观众。
Nicki Minaj以花仙子的形象让观众大吃一惊。
Keith Urban和Nicole Kidman穿着和谐的黑白长袍抵达舞会。
Kim Kardashian用她的半透明连衣裙和紧身胸衣让客人感到惊讶。
Gigi Hadid用她的花卉连衣裙迷住了其他人。
Irina Shayk穿着优雅的银色连衣裙参加了此次活动。
Lana Del Rey穿着装饰有树枝和轻纱的连衣裙抵达Met Gala。
黛米*摩尔（Demi Moore）穿着精致图案的豪华服装抵达舞会
Janelle Monae用她露出的连衣裙让客人感到惊讶。
Cardi B穿着一件黑色连衣裙和一列华丽的火车出现在舞会上。
第77届戛纳电影节在法国开幕。
第77届戛纳国际电影节已经开始。 开幕电影是Quentin Dupieux与Lea Seydoux，Louis Garrel和Vincent Lyndon合作的喜剧道路电影"第二幕"。
梅西狗从
梅丽尔*斯特里普的"秋天的解剖"
Lea Seydoux
伊曼纽尔熊
朱丽叶*比诺什
路易斯*加雷尔
泽维尔*多兰
简*方达
维基小兵
巩俐
维吉妮*莱多恩
海蒂*克拉姆
伊娃*格林
格丽塔*格维格
莉莉*格拉德斯通
吉安卡洛*埃斯波西托
语言
服务
只是厨房
来自中国和俄罗斯的音乐家在中国长城举行了联合音乐会
俄罗斯国家青年交响乐团在大师尤里*巴什梅特、钢琴家丹尼斯*马苏耶夫、歌剧演唱家伊达尔*阿布德拉扎科夫的指导下，与中国着名音乐家一道，在中国长城上演了世界古典音乐杰作。 我的同事们参加了音乐会。
中国长城不仅是人类历史上最伟大的建筑，也是中国人民韧性的象征。 如今，她见证了两个强国之间的文化交流。
音乐会在北京郊区八达岭墙的一段露天舞台上举行。 这次活动的时间恰逢中华人民共和国和俄罗斯联邦建交75周年。 俄罗斯音乐家很高兴有机会在墙旁表演。
钢琴家Denis Matsuev："当然，今天是一场特别的音乐会，因为这个地方是历史的，它是传奇的，它对中国和世界都是标志性的。 当然，我以前在这里玩过，我完美地记得气氛，以及美妙的天气。 我认为今天的音乐会将是不寻常的，因为我们大多在音乐厅演奏，但尽管如此，这种音乐会的形式是愉快的，它离我很近。 我喜欢这样的音乐会，特别是在这样一个令人惊叹的气氛中。 今天和明天，我们将在这里演奏俄罗斯音乐，一场柴可夫斯基的音乐会。"
歌剧演唱家Ildar Abdrazakov："首先，我很高兴来到中国，也很荣幸今天在中国代表俄罗斯文化。 我很高兴今年是俄罗斯和中国之间的跨年，这是一个文化活动，我认为应该将我们联系起来。 今天我们在这里代表俄罗斯，我们所有人，我所有的同事，都非常高兴来到中国的这座长城。"
演出本身是在下午晚些时候开始的。 中国着名音乐家与俄罗斯艺术家同台演出：歌手尹秀梅、小提琴家罗超文。 该节目包括俄罗斯和中国作曲家的音乐作品。 当然，这一切都为两国之间的文化交流带来了新的活力。
指挥尤里*巴什梅特："我认为这是一个伟大的幸福，所有的年轻人，俄罗斯音乐家从我的乐团，他们，这些都是巨大的事件，他们参观了中国墙，这是一个非常有趣和重要的事件在他们的生活。"
中国小提琴家罗超文："首先，巴什梅特大师邀请我参加这次音乐会，我感到非常荣幸。 今天，中国和俄罗斯的关系非常好。 经济，音乐和文化的交流正在增长。 我很高兴能在这么大的舞台上表演。 我的音乐将被国际观众听到这一事实是对我最大的奖励。"
观众每次都大声鼓掌欢迎和送别艺术家。 音乐会结束时，伊尔达尔*阿布德拉扎科夫和尹秀梅用两种语言演唱了中国着名的"莫斯科之夜"。
中国歌手尹秀梅："今天我很高兴能与俄罗斯优秀的艺术家一起演出。 音乐没有界限。 它是什么样的音乐并不重要：如果整个世界都接受它，那么它真的团结起来。 俄罗斯俄罗斯人和中国彼此非常接近：当我们年轻的时候，我们看了很多俄罗斯电影，唱了很多俄罗斯歌曲。 所以艺术不断加深两国人民的友谊。"
5月16日，中国国家主席习近平和俄罗斯总统普京启动了俄罗斯和中国文化年。 中国长城音乐会只是旨在加深两国人民相互了解和友谊的活动之一。
徐益群："音乐使我们的国家更加紧密地联系在一起，提醒我们共同的价值观、传统和愿望。 这场音乐会将在中俄友好合作史上留下难忘的印记，激励我们在未来的关系和相互理解上达到新的高度。"







