Әйелдер үшін
Ерлер үшін
Ас үй
VPN қызметтері
Жылжымайтын мүлік
Базар
Онлайн фитинг бөлмесі
Әлеуметтік желі
Сапарлар
Жаңалықтар
Мақалалар
Көрмелер
Ойнату тізімдері
Интерьер
Іздеу
Per fumum
Бақыт өзімізге байланысты. Аристотель
Бақыт-бұл көңіл күйі. Бұл сіздің заттарға деген көзқарасыңызға байланысты. Уолт Дисней
Қарапайымдылық мені қуантады. Алисия Кейс
Бақыт - барлық сұлулықтың сыры. Бақытсыз сұлулық болмайды. Кристиан Диор
Айналаңыздағы барлық сұлулықты ойлап, бақытты болыңыз. Анна Франк
Бақыт - бұл сіздің бал айыңыздың бірінші күні және демалысыңыздың соңғы күні сияқты күн сайын өмір сүру. Лев Толстой
Осы сәтте бақытты болыңыз. Бұл сәт сіздің өміріңіз. Омар Хайям
Нағыз дана, бақытты жандар ешқашан асықпайды. Максим Лагачев
Бір шамнан мыңдаған шам жағуға болады, оның қызмет ету мерзімі қысқармайды. Бақыт ешқашан ортақ нәрседен кемімейді. Будда
Бақыт-бұл мақсат емес, бұл жақсы өмір сүрудің жанама өнімі. Чарльз М. Шульц
Дереккөз:
сән
технология
Қытайлық сауда брендтері маркетингке жасанды интеллектті белсенді түрде енгізуде
Жасанды интеллект бүкіл әлем бойынша әртүрлі салаларға сәтті енгізілуде және Қытай осы технологиялық революцияның алдыңғы қатарында. Нейрондық желілердің жаңа, әлі толық ашылмаған мүмкіндіктерін талқылау Қытайдағы халықаралық тұтыну тауарлары көрмесіндегі негізгі тақырыптардың біріне айналды. Сауда брендтерінің өкілдері маркетинг саласындағы жасанды интеллекттің әлеуетін белсенді зерттейді. Тақырыпты біздің тілшіміз жалғастырады.
Рауль Пардейлхан-бірнеше әлемдік сәнді брендтердің бет-бейнесі. Аргентинаның тумасы, актерлік және модельдік ортада кеңінен танымал, Қытайда 13 жыл жұмыс істейді. Жақында ол Хайнань аралына қоныстанды.
Актер және модель Рауль Пардейлхан: "мен келесі айда 42 жасқа толамын. Қымбат көлік, яхта сатып алуға, гольф ойнауға көбірек мүмкіндіктері бар жетілген, қалыптасқан адамдар үшін".
Қазір жарнама мен модельдеумен айналысатындар бұрынғыға қарағанда әлдеқайда қиын. Жасанды интеллект өз бетінше арман бейнесін жасай алады. Рауль мамандықта қалу мүмкіндігі үшін күресуге шешім қабылдады.
Актер және модель Рауль Пардейлхан: "мен нейрондық желілерді жақсы білетін адамдармен бірігуді шештім. Мен өзімнің сыртқы деректерімді ғана емес, ақыл-ой қабілеттерімді де қолданғым келеді. Мен қазірдің өзінде қытай тілінде сөйлеймін, бірақ мен бейнематериалдарды әртүрлі тілдерге аудару үшін жасанды интеллектті қолданамын".
Burberry, Dolce & Gabbana, Coach сияқты сән брендтері жасанды интеллект мүмкіндіктерін қолдана бастады.
Coach China Президенті Лилиана Лучиони:"жасанды интеллект - бұл біздің маркетингтік науқанымызда қолданатын өнімділіктің жаңа құралы, нарықты болжауда дәлірек болуға, тұтынушыларымызды жақсырақ түсінуге және күшті және табысты бренд тарихын құруға мүмкіндік беретін жаңа жұмыс тәсілі".
Жасанды интеллект тұтынушылық тенденциялар мен белгілі бір өнімдердің танымалдылығын алдын-ала анықтай алады, жеке мазмұнды құру үшін деректерді визуализациялай алады. Мұның бәрі аудиторияны тарту және сатылымды арттыру үшін. Қытайда жасанды интеллектті ақылды ету үшін деректер жинаудың жетіспеушілігі жоқ. Бірақ басты міндет-этикалық нормаларды нақты сақтай отырып, алынған мәліметтерді пайдалану.
Қытайдың "Делойт" жасанды интеллект институтының тең басқарушы серіктесі Фан Вэй: "оның мінез-құлқын бақылау үшін сенімді жасанды интеллектті қалай құруға болады? Мұнда бірнеше нәрсе бар. Біріншіден, үкімет стандартты реттеуді енгізуі керек. Біз мұны көптеген елдердің басшылығы, соның ішінде Қытай үкіметі де көріп отырмыз. Біздің салаға да нақты ережелерді енгізу қажет: қандай деректерді ашуым керек, неден бас тартуым керек, осы технологияны пайдалану кезінде қандай қорғаныс кедергілерін құруым керек".
Шығармашылық қиял мен шындықтың жалған бейнесі арасындағы сызықты қалай сызуға болатындығы туралы пікірталас ұзақ уақытқа созылады. Бұл жаңа технологиялық жарыста есте сақтау маңызды: жасанды интеллект, оның барлық жетілдірілуімен, тек адам қойған шығармашылық тапсырманы орындайды. Талант, Еңбек және шығармашылық әлі де құнды.
жаңалықтар
Бішкекте TEXPO 2024 сән және тоқыма саласындағы халықаралық көрме өтуде
Бішкек TEXPO 2024 көрме форумында тігін және Тоқыма өнеркәсібінің жүздеген әлемдік көшбасшыларын жинады. Іс - шараның басты мақсаты-байланыстарды нығайту, тәжірибе алмасу және тоқыма және сән саласы өкілдерінің жаңа шетелдік нарықтарға шығуы. Көрмеге 17 елден, оның ішінде қытай мен Ресейден, сондай-ақ Еуропа мен Орталық Азия елдерінен кәсіпкерлер мен өндірушілер қатысты.
Қырғыз тігін өнеркәсібі дамудың жаңа кезеңін бастан кешуде. Еліміздегі көптеген кәсіпорындар әлемдік нарықтағы өз позицияларын нығайтуға және өндірілетін өнімнің сапасын арттыруға мүмкіндік беретін заманауи жабдыққа белсенді инвестиция салуда. Бұл уақыт өте келе тігін фабрикаларының бірі.
Қырғыз Әйелдер киімі брендінің негізін қалаушы Базаргүл Самиева: "біз Қытайдан ең жаңа интеллектуалды тігін жабдықтарын орнаттық. Қытайлық мамандар біздің қызметкерлерді сол жерде жұмыс істеуге үйретеді. Мұндай жабдықтың аналогтары Орта Азияда жоқ. Мұндай автоматтандырылған процесс бізге өндірістік қуаттылықты едәуір арттыруға және шығарылатын өнім ассортиментін кеңейтуге мүмкіндік береді. Біз халықаралық нарыққа шығу үшін өндірісті масштабтаймыз".
Қырғыз өндірушілеріне жаһандық нарыққа шығуға және шетелдік серіктестермен келісімшарттар жасасуға көмектесу - бүгінде Қырғызстанның астанасы Бішкек қаласында өтіп жатқан TEXPO 2024 халықаралық көрмесінің басты міндеттерінің бірі.
CGTN-дің жеке тілшісі-орыс Зарина Сайфудинова: "көрме көптеген елдерден, соның ішінде Қытай, Ресей, Еуропа және Орталық Азия елдерінен өндірушілер, дистрибьюторлар, импорттаушылар, экспорттаушылар, сатушылар мен сатып алушыларды жинады. Қатысушылар өз өнімдері мен қызметтерін көрме алаңында ұсынып қана қоймай, бизнес-форум, шеберлік сыныптары және B2B кездесулері сияқты қарқынды іскерлік іс-шараларға қатысуға мүмкіндік алады".
Тігін өнеркәсібінің жүздеген өкілдері саланың қазіргі тенденциялары мен болашақ перспективаларын талқылады. Ең үлкен делегация Ресейден келді, оның құрамында дүкендер мен шоурумдар иелері, байерлер және маркетплейс менеджерлері бар.
Әйелдер киімі брендінің негізін қалаушы, Ресей Семен Пименов: "қырғыз өндірісі ең алдымен екі нәрсемен тартымды. Біріншіден, бұл жақын, біз бір кеден одағындамыз, тез аударуға болады, рубльмен төлеуге болады. Бұл бірінші. Ал екіншісі-осындай идеологиялық жақындық".
Қырғызстанда 3 мыңға жуық тігін өндірісі жұмыс істейді, олар экспортқа 150 миллион доллардан астам өнім тігеді. Өткен жылғы мәліметтер бойынша, Ресейге әкелінген әйелдердің сыртқы киімдерінің 90% - дан астамы Қырғызстаннан келген. Форум кәсіпкерлерге жаңа жеткізілімдерді жолға қоюға мүмкіндік береді.
Tolmach Toys компаниясының өкілі, Ресей Илья Гармышев: "Біз кеше бір зауытқа тоқтадық. Олардың 300-ге жуық тігіншісі бар, олар біздің көлемімізді жабуға дайын. Ертең бізге олардың тігілген үлгілері көрсетіледі. Егер біз бағамен келісетін болсақ, олармен жұмыс істеу туралы шешім қабылдайтын шығармыз".
2023 жылы Қырғызстанның Ресейге экспорты 22 миллионнан астам киімді құрады. Әйелдер мен муж тоқылған киімдері, блузкалар, іш киімдер және футболкалар сияқты 5 позиция бойынша жеткізілім көлемінің өсуі ерекше байқалады.
Қырғыз Республикасының Экономика және Коммерция министрі Данияр Амангелдиев: "соңғы 4 жылда біздің саламыздың өсу қарқыны шамамен 2-3 пайызды құрады. 2024 жылдың қорытындысы бойынша біз жеңіл өнеркәсіптің өсу қарқыны 20% шамасында болады деп болжап отырмыз".
Тапсырыстардың өсуі өндірістің дамуын болжайды. Сондықтан форум Қытайдан өндірушілердің назарын аударды. Олар матаны, жабдықты және ең жаңа өндірістік жабдықты енгізді.
Тоқыма өндірушісі, Қытай Сю Синьцзе: "мен біз шығаратын маталардың үлгілері бар картаны әкелдім. Мысалы, бұл маталардан әйелдер мен офис кеңсе костюмдерін тігуге болады. Бұлар мектеп формасына жарайды. Біздің маталар жеңіл және ыңғайлы".
Тігін жабдықтарын шығаратын фирманың өкілі, Қытай ли: "біз Қырғызстанға заманауи тігін жабдықтарын әкелдік. Барлық құрылғылар орыс тіліне бейімделген, бұл біздің жабдықта оқуды және жұмыс істеуді жеңілдетеді. Біз елде сән және тоқыма өнеркәсібі жақсы дамып келе жатқанын білеміз. Екінші күні Қырғыз тігін өндірістерімен біздің өнімді жеткізу туралы уағдаластыққа қол жеткізілді".
Соңғы 20 жылда Қырғызстанның тоқыма-тігін саласы экономиканың жетекші бес секторына кірді. Қырғызстан жеңіл өнеркәсіп саласында ЕАЭО-да рекордшы болды. Бұл өндірілетін өнімнің сапасы жыл сайын жақсарып келе жатқандығына байланысты.
әлем
оқиғалар
Бейжіңде Қытайдың 2024 жылғы күз-қыс маусымының халықаралық сән апталығы ашылды
Бейжіңде 2024 жылғы Қытай халықаралық сән апталығы ашылды, онда күз-қыс маусымының соңғы трендтері ұсынылды. Шоуда дизайнерлер мяо халқының материалдық емес мәдени мұрасын өз үлгілеріне шабыт ретінде пайдаланды және көрермендерге дәстүрлі қытайлық үйлену мәдениеті мен ескі эстетиканың сұлулығын көрсетті. Дизайнерлер киім өндірісінде ежелгі мәдениеттің байлығын жаңа тәсілдермен пайдалануға тырысты. Бір апта ішінде көрнекті қытайлық және шетелдік сәнгерлер материалдық емес мәдени мұраның инновациялық дамуы мен эстетикасына, цифрлық сәнге және басқа аспектілерге назар аудара отырып, 130-дан астам шоу өткізді, қытайлық сән индустриясының әртүрлілігін көрсетті.
Дизайнер Чжан Сяоци: "біз дәстүрлі қытай мәдениетінің үлгілерін қолдандық және тарихты құрметтей отырып, заманауи көзқараспен трансформация жасадық. Біз үлгілердің түстері мен пропорцияларын жастардың талғамына сай етіп өзгерттік".
Қытай сән қауымдастығы төрағасының орынбасары Се Фанмин: "көптеген дизайнерлер Қытайдың дәстүрлі элементтері мен рәміздерін пайдаланады, мысалы, Лонгмен гротто, қытай фарфоры, антикварлық өрнектер, халық қолөнері. Мұның бәрі біздің ежелгі мәдениетіміздің сұлулығына жаңа көзқараспен қарауға, сондай-ақ заманауи киімге шабыт беруге мүмкіндік береді".
Мәскеу Сән апталығының арнайы қонағы итальяндық кинодива Орнелла Мути болды, ол ауқымды сән іс-шарасы аясында "Москвичка"журналына көпшілік алдында сұхбат берді. Осы ашық әңгімеде актриса өзінің өмірлік құндылықтары, қайырымдылығы, сән сүйіктілері және Ресейге барған кездегі әсерлері туралы айтты: "маған Мәскеудегі атмосфера, қаланың сұлулығы және адамдардың маған деген жанашырлығы ұнайды. Бұл үлкен сыйлық!».
Орнелла Мути өзінің жақындары туралы ашық айтып, әжесінің Санкт-Петербургте дүниеге келгенін айтты. "Мен өз отбасымды, балаларымды және немерелерімді қатты жақсы көремін! Мен ол үшін күрестім, сондықтан менің мамандығымды ана рөлімен үйлестіру қиын", – деді киноактриса. Актриса Мәскеу сән апталығында оның үлкен қызы Найке Ривелламен бірге жүреді, ол модель ретінде ресейлік maison esve брендінің көрсетіліміне қатысады.
Ресейлік маркалар біздің еліміздің сәніне бұрыннан қызығушылық танытқан әйгілі итальяндық актрисаны таң қалдырды. Осы маусымда Ресейлік дизайнерлердің шоулары жарқын шығармашылықпен де, кең географиямен де таң қалдырады. Сонымен, алғашқы екі күнде Мәскеу Сән апталығының подиумында Мәскеу, Екатеринбург, Калининград, Самара, Санкт-Петербург, Улан-Уде, Челябинск, Пермь, Ульяновск, Владивосток дизайнерлерінің коллекцияларын көруге болады.
Улан-Удеден шыққан Abzaeva бренді Бурятияның көшпелі мәдениетінің дәстүрлерін қайта қарастырды. Брендтің негізін қалаушы Ольхон аралынан шыққан шамандық отбасының тарихы коллекцияның "манежінде" Мәскеу сән апталығында көрсетілген. Пішін мен уақыттың ерекше сезімін жеткізу үшін дизайнер Надежда Абзаева кесінділерді, жиектерді және көптеген қосымшаларды қолданды.
Санкт-Петербургтегі Марк Dear Passenger N. қазіргі қыздың гардеробының қандай болуы керектігін көрсетті. Таза, түсінікті және практикалық бейнелер ұсынылды, бірақ сонымен бірге әйелдік элементтерді муж гардеробына тән үлкен өлшеммен шебер үйлестірді.
Мәскеулік bitte _ _ RUHE маркалы топтаманың көрсетіліміне танымал "бала сөзі" сериалының актрисасы Елизавета Базыкина қатысты. Жас жұлдыз ұшу-қону жолағына жануарлардың басып шығаруымен және қара түсті үлкен жеңді көлемді көйлекпен үлкен силуэт пальтосымен шықты. "Біздің брендтің философиясы-бізде коллекция жоқ. Көрсетілімде біз бренд құрылған күннен бастап бүгінгі күнге дейін үш жыл бойы жасап келе жатқан киімдер көрсетілді", – деп бөлісті Bitte__Ruhe брендінің дизайнері Ксения Кудряшова.
ВДНХ-дағы "Ресей" Халықаралық көрме-форумында көрсетілімдер әрдайым сатылыммен өтеді, әсіресе кез-келген адам оларға бара алады. Владивостоктан шыққан Kuzma by Natalia kuzmenko бренді негізінен костюм және пальто жүні, кордюр, мақта сияқты табиғи маталардан жасалған "өзгерістер палитрасы" топтамасын көрсетті. Ақсүйектер стилінің гранж мен бароккомен үйлесуі дефилге талғампаздық пен бірегейлік берді. Сочидегі IVANOVA бренді жеңіл романтикалық екпінмен утилитарлық минимализм эстетикасын ұсынды. Пастелді түстер жарқын элементтермен толықтырылды: мужчинердегі қарама-қарсы галстук ленталары және әйелдердегі үлкен гүл шоқтары. Бренд теңіз тақырыбын тікелей дәйексөзсіз органикалық түрде жеткізе алды.
Мәскеу Сән апталығы шетелдік дизайнерлер үшін нағыз сән хабына айналды. Мәскеудегі подиумдарда Бразилия, Индонезия, Қытай, Үндістан, Оңтүстік Африка және Египет сияқты әлемнің он елі бар. Мұндай мәдени әртүрлілік Ресей астанасын жұлдызды қонақтар, әлемдік баспасөз және жаңа экономикалық байланыстар орнатуға мүдделі сән бизнес қауымдастығы үшін тартымды орынға айналдырады.
Гермес пен Фенди Гумдағы бутиктерді біржола жауып тастады
Итальяндық Fendi 2024 жылы Ресейдегі соңғы дүкенді жалға беруден бас тартады, ал француз Гермес бутикті Гумда жалға алды. Бірақ тұтастай алғанда, сәнді брендтер жұмысты қайта бастауға үміттеніп, үй-жайларды босатуға асықпайды
Екі жыл бұрын Ресейдегі бутиктерін уақытша жауып тастаған Француз сән үйі Гермес пен итальяндық Фенди Мәскеу Гумынан біржола кетті. Ресейлік сәнді компаниялардың "қыздарынан" ("Эрмес Рус" АҚ және "Фенди Ру" ЖШҚ) тиісті дүкендерді жалдау шарттары 2023 жылдың 31 желтоқсанында аяқталды, бұл РБК зерттеген компаниялардың бухгалтерлік есеп материалдарынан алынған. Олар өз компанияларын жаңартпады.
Гума Гермес пен Фендидің үй-жайларды босатқанын растады. Онда олар Фендидің орнында қазір итальяндық сән үйінің дүкені Пинко екенін, ал Гермес алаңы туралы әлі де үміткерлермен келіссөздер жүргізіліп жатқанын, олар Гумадағы мәліметтерді ашпағанын түсіндірді.
Оңтүстік-шығыстағы Фуцзянь провинциясының Фучжоу қаласында Қытайдың төртінші трансшекаралық электрондық коммерция жәрмеңкесі ашылды. Оған әлемнің түкпір-түкпірінен 30-дан астам трансшекаралық электрондық коммерция платформалары және Қытайдан 1500-ден астам экспоненттер қатысады.
Электрондық коммерция көрмесінде малайзиялық Норхаяти Қытайдағы әлеуетті іскери серіктестерді іздейді. Ол Қытайға әлемдегі ең жылдам дамып келе жатқан электрондық коммерция секторы бар аймақтардың бірі-Оңтүстік - Шығыс Азиядан сатып алу бойынша мамандар тобымен келді.
Yetsmart Mgmt Consultancy компаниясының Басқарушы директоры Норхаяти: "Қытай өнімдері жылдар бойы жақсы сапада болды. Малайзиядағы сөрелердегі көптеген тауарлар Қытайда шығарылады. Біз Shopee және Lazada компанияларымен белсенді жұмыс істейміз. Егер компания өз өнімдерін немесе қызметтерін Малайзияға жеткізе алса немесе малайзиялық серіктестермен бірлескен компания құра алса, бұл логистикалық шығындарды азайтуы мүмкін".
Шарон сол сатып алу тобында жұмыс істейді. Ол Малайзияда және одан тыс жерлерде сатылатын қытайлық азық-түлік өнімдерін, сондай-ақ әлеуетті қытайлық іскери серіктестерді іздейді.
Bernam Food Industry компаниясының операциялық директоры Шарон Джит Каур: "мені мұнда қызықтыратын нәрсе-баға. Олар мұнда басқа елдермен салыстырғанда әлдеқайда төмен. Уақыт өте келе тауарлардың сапасы әлдеқайда жақсарды. Жеткізу әлдеқайда жылдам".
Қытайда трансшекаралық электрондық коммерция дамып келе жатқанда, жергілікті компаниялар өздерінің брендтерін әлемдік нарыққа шығаруға ұмтылуда.
Midodo International Trading Limited компаниясының атқарушы директоры Дэн Хай: "бұрын Қытайға көбінесе тауарлар фабрикасының рөлі берілген, ал осы тауарлар шығарылған брендтерді дамыған елдердің компаниялары бақылайтын. Трансшекаралық электрондық коммерция пайда болғаннан кейін біз қытайлық тауарларды тікелей сыртқы нарықтарға және тұтынушыларға жеткізу үшін интернетті пайдалана аламыз. Осының арқасында біз кері байланыс аламыз және бұл өндірушілерге ескертулерді жоюға және дизайнды жақсартуға мүмкіндік береді".
Сарапшылардың айтуынша, трансшекаралық электрондық коммерция Қытайдың ең жылдам дамып келе жатқан сыртқы сауда бағыты болып табылады.
Қытайда АИ тапсырыс бойынша киім тігеді алыстан және бір күнде
Бір күнде тапсырыс бойынша дайын киім. Қытайда бұл қазірдің өзінде шындық. Жасанды интеллектті өндіріске енгізу арқылы клиент үйден шықпай-ақ өздігінен өлшей алады. Чжэцзян провинциясындағы тігін фабрикасының қызметкерлері айтқандай, жаңа технологиялар тапсырысты тез ғана емес, сонымен қатар сапалы орындауға мүмкіндік береді. Біздің тілшіміз Ван Шици оның қалай жұмыс істейтінін жеке тексеруге шешім қабылдады.
CGTN тілшісі-орыс Ван Шици: "егер біз тапсырыс бойынша киім жасау туралы айтатын болсақ, онда көптеген адамдар бірден жоғары баға, оны дайындауды ұзақ күту уақыты, сондай-ақ Тапсырысты орналастырудың күрделі процесі туралы ойлана бастайды, өйткені тігінші барлық өлшемдерді алып тастап, материалды, стильді және т.б. таңдауы керек. Бұл мәселені бір қытайлық компания шешті. Сатып алушылар үйден шықпай-ақ фотосуретті жібере алады және бір күнде қажетті өнім дайын болады. Бұл қалай мүмкін? Енді біз білеміз!"
CGTN тілшісі-орыс Ван Шици:"мен қазір интернет арқылы жеке киім тігуге тапсырыс беремін".
Менің алдыңғы, бүйірлік және артқы фотосуреттерім түсірілгеннен кейін, бірнеше секунд ішінде планшетке менің бойым, кеуде шеңбері және жеңнің ұзындығы туралы барлық мәліметтер автоматты түрде жүктеледі. Киім дизайнынан бастап кассаға дейінгі барлық процесс 5 минуттан аспайды және мұның бәрі онлайн форматта жасалады. Менеджер Ци Хэсянның айтуынша, бұл әдіс-жасанды интеллект арқылы киімнің өлшемін тексеру, егер мұның бәрі қолмен жасалса, дәлірек және жылдам нәтиже береді.
Компанияның тапсырыс бойынша киімдерді сату және өндіру жөніндегі менеджері Ци Хэсян: "барлық дәстүрлі кескіштердің өлшеудегі дәлсіздіктерге әкелуі мүмкін өз әдістері бар. Бұл жағдайда біз клиентке бірыңғай өлшеу әдісі арқылы ең дәл деректерді бере аламыз. 5 миллионнан астам түрлі фигуралар негізінде. Рұқсат етілген қателік шамамен 1% құрайды, бұл киімге тапсырыс беру қажеттіліктерін қанағаттандырады. Сонымен қатар, бұл көп уақытты үнемдейді. Бұл әдіс әсіресе бізден алыс клиенттер үшін ыңғайлы және тиімді. Және олар өз тапсырыстарын алыстан жасай алады".
CGTN тілшісі-орыс Ван Шици: "тапсырыс берілгеннен кейін үлгі бірден өндіріске енеді. Біз зауытқа тапсырысым толық орындалғанға дейін қандай кезеңдерден өтетінін көру үшін келдік".
Киім тігу процесін бақылау күткеннен де қиын болды. Себебі тігін цехында параллель бірнеше желі жұмыс істейді. Жеңдер, алдыңғы, иықтар, арқалар-мұның бәрі бір уақытта тігіледі. Мен олардың жұмысының жоғары тиімділігінің құпиясын таптым.
CGTN тілшісі-орыс Ван Шици: "мен әр бөліктің өзіндік QR коды бар екенін байқадым. Мен оның қалай жұмыс істейтінін білемін".
Жабу цехының қызметкері Сю Сяоцзюнь: "мен матаны кесіп жатырмын. Мен оны үстелге қойдым. Мен QR кодын сканерлеймін және экранда матаны кесудің әртүрлі формалары автоматты түрде пайда болады. Мен жай ғана "Бастау" батырмасын басуым керек, ал машина автоматты түрде матаны кесуді бастайды".
Фабрикадағы киімдер тапсырыс бойынша тігіледі, бірақ тігіншілер бір-бірімен сөйлесудің қажеті жоқ. Өндірістің жүзден астам кезеңі - мата цехқа түскен сәттен бастап дайын өнім шыққанға дейін-осы QR-кодта жазылады. Оны сканерлеу кезінде жұмысшылар жұмысқа қажетті барлық ақпаратты алады.
CGTN тілшісі-орыс Ван Шици: "міне, менің костюмім дайын. Әдемі ме? Менің ойымша, бұл маған өте сәйкес келеді".
Даралық-тоқыма өнеркәсібін дамытудың маңызды үрдісі. Интернет еңбек өнімділігін едәуір арттырды. Бұл зауытта шұғыл тапсырыс бір күнде жасалуы мүмкін. Қалыпты жағдайда бұл жерде бір апта қажет. Дәстүрлі киім тігу 15-20 күнді алады.
Жеке киімдерді сату және өндіру жөніндегі корпоративтік басқарма бөлімінің басшысы Чжан Хэ: "біздің жұмысымыздың тиімділігі кем дегенде 50% - ға өсті. Сапаны жақсарту одан да айқын. Біздің негізгі бизнесіміз-жеке тапсырыс. Әр адамның дене бітімі әртүрлі және Біз фигураны ең жақсы түрде атап өткіміз келеді. Сондықтан тігуге қойылатын талаптар Жоғары. Осы ақылды жүйенің көмегімен сіз бүкіл процесті бақылай аласыз-тапсырыс беруден бастап дайын киімге дейін. Соның ішінде киімді кім тігіп, кім тексергенін көруге болады. Кодталған ақпаратты бөлісу байланыс уақытын едәуір қысқартты және қателерді азайтуға көмектесті".
CGTN тілшісі-орыс Ван Шици: "бұл Қытайдың өнеркәсіптік секторының дамуындағы жаңа тенденция, ол қазір өнеркәсіп пен интернеттің үйлесімі ретінде жарияланды. Бұл модель бизнеске өндіріс тиімділігін арттыруға және шығындарды азайтуға көмектеседі. 2023 жылы Өнеркәсіптік интернет үш негізгі саланың қосымша құнын 4,69 трлн юаньға дейін көтерді".
мәдениет
Әлемде киімдегі орыс эстетикасына сұраныс артты
Әлемде 2022 жылы құлдыраудан кейін дәстүрлі орыс стиліндегі киімге сұраныс қайта өсті. "КоКо" брендін жасаушы айтқандай, тапсырыстар көбінесе Еуропа мен АҚШ-тан келеді, Жапониядан сұраныстар да артты, деп хабарлайды "Известия"телеарнасы.
Кострома брендінің Шетелдегі кокошниктерге тапсырыстарының жалпы саны 10% — ға, ал Ресей бойынша-90% - ға өсті. Ресей дизайнерлері ұлттық костюмнен бастап айқын стильге дейін әртүрлі нұсқаларды ұсынады.
Мысалы, отандық брендтерде Орыс ертегілері негізінде қолмен кестеленген сөмкелер бар. Әрине, логистика мен халықаралық төлемдерге қатысты қолайсыздықтар бар, бірақ Шетелдегі сатып алушылар күтуге дайын.
2024 жылы Ресейде алғаш рет бүкіл әлемге әйгілі мереке – Қытайлық Жаңа жыл кеңінен атап өтіледі
Іс-шаралар басталар алдында Мәскеуде ауқымды дайындық жүргізілді. Арнайы бөлінген көшелер мереке алдындағы қарбаласқа түсіп, барлық куәгерлердің қызығушылығын тудырды. Камергерский аллеясының тарихи үйлері арасындағы ауада жүздеген қызыл жарқыраған шамдар желмен айдалды. Ал көшенің өзінде ұлттық қытай тағамдары мен үлкен үрлемелі айдаһарлары бар екі ложа орналасқан.
Тверь алаңында азық-түлік дүкендері қытай кейіпкерлері мен жарқын шамдарды безендірді. Жаңа Арбаттағы кітап дүкендері де қытайлық дәмге айналды. Бұл орындар мерекеге аздап қол тигізгісі келетіндерге, қытай тағамдарын сынап көргісі келетіндерге және ерекше фотосуреттер түсіргісі келетіндерге жарайды. Қытай мәдениетінің алуан түрлілігіне енгісі келетіндерге ВДНХ-дағы № 22 павильонға бару ұсынылады, онда қонақтарға театрландырылған қойылымдар, шеберлік сыныптары, "Терракота армиясы"көрмесі дайындалды.
Бос уақыт
Фитинг бөлмесі
Сән үкімі
Met Gala 2024: Нью-Йорктегі сән индустриясы әлемінің басты балы нені таң қалдырды
Жыл сайын мамыр айының бірінші дүйсенбісінде Нью-Йоркте әлемдегі ең жарық жұлдыздардың қатысуымен Met Gala костюм институтының балы өтеді. Биылғы жылы қонақтар өздерінің киімдерімен "Ұйқыдағы арулар: сәннің оянуы"тақырыбын жеңді.
Дженнифер Лопес жыл сайынғы Met Gala-ға керемет көйлек киіп барды.
Кара Делевин көрермендерді тізбекті поштаға ұқсайтын костюммен таң қалдырды
Колумбиялық әнші Шакираның ашық қызыл көйлегі көпшіліктің назарын аударды.
Мария Шарапова қайырымдылық кешінде сары түсті көйлек көрсетті.
Зендеяның бас киімі көрермендерді баурап алды.
Ники Минаж жиналғандарды гүлді ертегі бейнесімен таң қалдырды.
Кит Урбан мен Николь Кидман допқа үйлесімді ақ-қара шапанмен келді.
Ким Кардашян қонақтарды мөлдір көйлегімен және тар корсетімен таң қалдырды.
Джиджи Хадид айналасындағыларды гүлді көйлегімен баурап алды.
Ирина Шейк іс-шараға әдемі күміс көйлек киіп қатысты.
Лана Дель Рей Met Gala-ға бұтақтармен және жеңіл пердемен безендірілген көйлек киіп келді.
Деми Мур допқа нәзік өрнегі бар сәнді киіммен келді
Жанель Мона қонақтарды ашық көйлегімен таң қалдырды.
Карди Би допта қисық пойызы бар қара көйлек киіп пайда болды.







