Әйелдер үшін
Ерлер үшін
Ас үй
VPN қызметтері
Жылжымайтын мүлік
Базар
Онлайн фитинг бөлмесі
Әлеуметтік желі
Сапарлар
Жаңалықтар
Мақалалар
Көрмелер
Ойнату тізімдері
Интерьер
Іздеу
Бақыт өзімізге байланысты. Аристотель
Бақыт-бұл көңіл күйі. Бұл сіздің заттарға деген көзқарасыңызға байланысты. Уолт Дисней
Қарапайымдылық мені қуантады. Алисия Кейс
Бақыт - барлық сұлулықтың сыры. Бақытсыз сұлулық болмайды. Кристиан Диор
Айналаңыздағы барлық сұлулықты ойлап, бақытты болыңыз. Анна Франк
Бақыт - бұл сіздің бал айыңыздың бірінші күні және демалысыңыздың соңғы күні сияқты күн сайын өмір сүру. Лев Толстой
Осы сәтте бақытты болыңыз. Бұл сәт сіздің өміріңіз. Омар Хайям
Нағыз дана, бақытты жандар ешқашан асықпайды. Максим Лагачев
Бір шамнан мыңдаған шам жағуға болады, оның қызмет ету мерзімі қысқармайды. Бақыт ешқашан ортақ нәрседен кемімейді. Будда
Бақыт-бұл мақсат емес, бұл жақсы өмір сүрудің жанама өнімі. Чарльз М. Шульц
Дереккөз:
сән
технология
Қытайлық сауда брендтері маркетингке жасанды интеллектті белсенді түрде енгізуде
Жасанды интеллект бүкіл әлем бойынша әртүрлі салаларға сәтті енгізілуде және Қытай осы технологиялық революцияның алдыңғы қатарында. Нейрондық желілердің жаңа, әлі толық ашылмаған мүмкіндіктерін талқылау Қытайдағы халықаралық тұтыну тауарлары көрмесіндегі негізгі тақырыптардың біріне айналды. Сауда брендтерінің өкілдері маркетинг саласындағы жасанды интеллекттің әлеуетін белсенді зерттейді. Тақырыпты біздің тілшіміз жалғастырады.
Рауль Пардейлхан-бірнеше әлемдік сәнді брендтердің бет-бейнесі. Аргентинаның тумасы, актерлік және модельдік ортада кеңінен танымал, Қытайда 13 жыл жұмыс істейді. Жақында ол Хайнань аралына қоныстанды.
Актер және модель Рауль Пардейлхан: "мен келесі айда 42 жасқа толамын. Қымбат көлік, яхта сатып алуға, гольф ойнауға көбірек мүмкіндіктері бар жетілген, қалыптасқан адамдар үшін".
Қазір жарнама мен модельдеумен айналысатындар бұрынғыға қарағанда әлдеқайда қиын. Жасанды интеллект өз бетінше арман бейнесін жасай алады. Рауль мамандықта қалу мүмкіндігі үшін күресуге шешім қабылдады.
Актер және модель Рауль Пардейлхан: "мен нейрондық желілерді жақсы білетін адамдармен бірігуді шештім. Мен өзімнің сыртқы деректерімді ғана емес, ақыл-ой қабілеттерімді де қолданғым келеді. Мен қазірдің өзінде қытай тілінде сөйлеймін, бірақ мен бейнематериалдарды әртүрлі тілдерге аудару үшін жасанды интеллектті қолданамын".
Burberry, Dolce & Gabbana, Coach сияқты сән брендтері жасанды интеллект мүмкіндіктерін қолдана бастады.
Coach China Президенті Лилиана Лучиони:"жасанды интеллект - бұл біздің маркетингтік науқанымызда қолданатын өнімділіктің жаңа құралы, нарықты болжауда дәлірек болуға, тұтынушыларымызды жақсырақ түсінуге және күшті және табысты бренд тарихын құруға мүмкіндік беретін жаңа жұмыс тәсілі".
Жасанды интеллект тұтынушылық тенденциялар мен белгілі бір өнімдердің танымалдылығын алдын-ала анықтай алады, жеке мазмұнды құру үшін деректерді визуализациялай алады. Мұның бәрі аудиторияны тарту және сатылымды арттыру үшін. Қытайда жасанды интеллектті ақылды ету үшін деректер жинаудың жетіспеушілігі жоқ. Бірақ басты міндет-этикалық нормаларды нақты сақтай отырып, алынған мәліметтерді пайдалану.
Қытайдың "Делойт" жасанды интеллект институтының тең басқарушы серіктесі Фан Вэй: "оның мінез-құлқын бақылау үшін сенімді жасанды интеллектті қалай құруға болады? Мұнда бірнеше нәрсе бар. Біріншіден, үкімет стандартты реттеуді енгізуі керек. Біз мұны көптеген елдердің басшылығы, соның ішінде Қытай үкіметі де көріп отырмыз. Біздің салаға да нақты ережелерді енгізу қажет: қандай деректерді ашуым керек, неден бас тартуым керек, осы технологияны пайдалану кезінде қандай қорғаныс кедергілерін құруым керек".
Шығармашылық қиял мен шындықтың жалған бейнесі арасындағы сызықты қалай сызуға болатындығы туралы пікірталас ұзақ уақытқа созылады. Бұл жаңа технологиялық жарыста есте сақтау маңызды: жасанды интеллект, оның барлық жетілдірілуімен, тек адам қойған шығармашылық тапсырманы орындайды. Талант, Еңбек және шығармашылық әлі де құнды.
жаңалықтар
Бішкекте TEXPO 2024 сән және тоқыма саласындағы халықаралық көрме өтуде
Бішкек TEXPO 2024 көрме форумында тігін және Тоқыма өнеркәсібінің жүздеген әлемдік көшбасшыларын жинады. Іс - шараның басты мақсаты-байланыстарды нығайту, тәжірибе алмасу және тоқыма және сән саласы өкілдерінің жаңа шетелдік нарықтарға шығуы. Көрмеге 17 елден, оның ішінде қытай мен Ресейден, сондай-ақ Еуропа мен Орталық Азия елдерінен кәсіпкерлер мен өндірушілер қатысты.
Қырғыз тігін өнеркәсібі дамудың жаңа кезеңін бастан кешуде. Еліміздегі көптеген кәсіпорындар әлемдік нарықтағы өз позицияларын нығайтуға және өндірілетін өнімнің сапасын арттыруға мүмкіндік беретін заманауи жабдыққа белсенді инвестиция салуда. Бұл уақыт өте келе тігін фабрикаларының бірі.
Қырғыз Әйелдер киімі брендінің негізін қалаушы Базаргүл Самиева: "біз Қытайдан ең жаңа интеллектуалды тігін жабдықтарын орнаттық. Қытайлық мамандар біздің қызметкерлерді сол жерде жұмыс істеуге үйретеді. Мұндай жабдықтың аналогтары Орта Азияда жоқ. Мұндай автоматтандырылған процесс бізге өндірістік қуаттылықты едәуір арттыруға және шығарылатын өнім ассортиментін кеңейтуге мүмкіндік береді. Біз халықаралық нарыққа шығу үшін өндірісті масштабтаймыз".
Қырғыз өндірушілеріне жаһандық нарыққа шығуға және шетелдік серіктестермен келісімшарттар жасасуға көмектесу - бүгінде Қырғызстанның астанасы Бішкек қаласында өтіп жатқан TEXPO 2024 халықаралық көрмесінің басты міндеттерінің бірі.
CGTN-дің жеке тілшісі-орыс Зарина Сайфудинова: "көрме көптеген елдерден, соның ішінде Қытай, Ресей, Еуропа және Орталық Азия елдерінен өндірушілер, дистрибьюторлар, импорттаушылар, экспорттаушылар, сатушылар мен сатып алушыларды жинады. Қатысушылар өз өнімдері мен қызметтерін көрме алаңында ұсынып қана қоймай, бизнес-форум, шеберлік сыныптары және B2B кездесулері сияқты қарқынды іскерлік іс-шараларға қатысуға мүмкіндік алады".
Тігін өнеркәсібінің жүздеген өкілдері саланың қазіргі тенденциялары мен болашақ перспективаларын талқылады. Ең үлкен делегация Ресейден келді, оның құрамында дүкендер мен шоурумдар иелері, байерлер және маркетплейс менеджерлері бар.
Әйелдер киімі брендінің негізін қалаушы, Ресей Семен Пименов: "қырғыз өндірісі ең алдымен екі нәрсемен тартымды. Біріншіден, бұл жақын, біз бір кеден одағындамыз, тез аударуға болады, рубльмен төлеуге болады. Бұл бірінші. Ал екіншісі-осындай идеологиялық жақындық".
Қырғызстанда 3 мыңға жуық тігін өндірісі жұмыс істейді, олар экспортқа 150 миллион доллардан астам өнім тігеді. Өткен жылғы мәліметтер бойынша, Ресейге әкелінген әйелдердің сыртқы киімдерінің 90% - дан астамы Қырғызстаннан келген. Форум кәсіпкерлерге жаңа жеткізілімдерді жолға қоюға мүмкіндік береді.
Tolmach Toys компаниясының өкілі, Ресей Илья Гармышев: "Біз кеше бір зауытқа тоқтадық. Олардың 300-ге жуық тігіншісі бар, олар біздің көлемімізді жабуға дайын. Ертең бізге олардың тігілген үлгілері көрсетіледі. Егер біз бағамен келісетін болсақ, олармен жұмыс істеу туралы шешім қабылдайтын шығармыз".
2023 жылы Қырғызстанның Ресейге экспорты 22 миллионнан астам киімді құрады. Әйелдер мен муж тоқылған киімдері, блузкалар, іш киімдер және футболкалар сияқты 5 позиция бойынша жеткізілім көлемінің өсуі ерекше байқалады.
Қырғыз Республикасының Экономика және Коммерция министрі Данияр Амангелдиев: "соңғы 4 жылда біздің саламыздың өсу қарқыны шамамен 2-3 пайызды құрады. 2024 жылдың қорытындысы бойынша біз жеңіл өнеркәсіптің өсу қарқыны 20% шамасында болады деп болжап отырмыз".
Тапсырыстардың өсуі өндірістің дамуын болжайды. Сондықтан форум Қытайдан өндірушілердің назарын аударды. Олар матаны, жабдықты және ең жаңа өндірістік жабдықты енгізді.
Тоқыма өндірушісі, Қытай Сю Синьцзе: "мен біз шығаратын маталардың үлгілері бар картаны әкелдім. Мысалы, бұл маталардан әйелдер мен офис кеңсе костюмдерін тігуге болады. Бұлар мектеп формасына жарайды. Біздің маталар жеңіл және ыңғайлы".
Тігін жабдықтарын шығаратын фирманың өкілі, Қытай ли: "біз Қырғызстанға заманауи тігін жабдықтарын әкелдік. Барлық құрылғылар орыс тіліне бейімделген, бұл біздің жабдықта оқуды және жұмыс істеуді жеңілдетеді. Біз елде сән және тоқыма өнеркәсібі жақсы дамып келе жатқанын білеміз. Екінші күні Қырғыз тігін өндірістерімен біздің өнімді жеткізу туралы уағдаластыққа қол жеткізілді".
Соңғы 20 жылда Қырғызстанның тоқыма-тігін саласы экономиканың жетекші бес секторына кірді. Қырғызстан жеңіл өнеркәсіп саласында ЕАЭО-да рекордшы болды. Бұл өндірілетін өнімнің сапасы жыл сайын жақсарып келе жатқандығына байланысты.

