Для женщин
Для мужчин
Кухня
VPN сервисы
Недвижимость
Маркетплейсы
Онлайн примерочная
Соцсети
Путешествия
Новости
Статьи
Выставки
Плейлисты
Интерьер
Поиск
Per fumum
Счастье зависит от нас самих. Аристотель
Счастье - это состояние души. Оно зависит от твоего взгляда на вещи. Уолт Дисней
Простота делает меня счастливой. Алисия Кис
Счастье - секрет всей красоты. Без счастья нет красоты. Кристиан Диор
Подумайте обо всей красоте, которая еще осталась вокруг вас, и будьте счастливы. Анна Франк
Счастье состоит в том, чтобы проживать каждый день так, как будто это первый день вашего медового месяца и последний день вашего отпуска. Лев Толстой
Будьте счастливы в этот момент. Этот момент - ваша жизнь. Омар Хайям
Истинно мудрые и счастливые никогда не спешат. Максим Лагачев
От одной свечи можно зажечь тысячи свечей, и жизнь ее не станет короче. Счастье никогда не уменьшается от того, что им делятся. Будда
Счастье - это не цель, это побочный продукт хорошо прожитой жизни. Чарльз М. Шульц
Источник:
мода
технологии
Китайские торговые бренды активно внедряют искусственный интеллект в маркетинг
Искусственный интеллект успешно внедряется в самые разные отрасли по всему миру, и Китай находится на переднем крае этой технологической революции. Обсуждение новых, еще не до конца раскрытых возможностей нейросетей, стало одной из ключевых тем на Международной выставке потребительских товаров в Китае. Представители торговых брендов активно изучают потенциал искусственного интеллекта в сфере маркетинга. Тему продолжит наш корреспондент.
Рауль Пардейльхан - лицо нескольких мировых брендов класса люкс. Уроженец Аргентины, широко известный в актерских кругах и модельном бизнесе, работает в Китае уже 13 лет. Недавно он поселился на острове Хайнань.
Актер и фотомодель Рауль Пардейльхан: "Мне в следующем месяце исполнится 42 года. На Хайнане много интересных предложений для таких, как я. Для зрелых, состоявшихся людей, у которых больше возможностей купить дорогую машину, яхту, сходить поиграть в гольф".
Теперь у тех, кто занят в рекламе и модельном бизнесе, всё куда сложнее, чем раньше. Создать образ мечты искусственный интеллект может и самостоятельно. Рауль решил побороться за возможность остаться в профессии.
Актер и фотомодель Рауль Пардейльхан: "Я решил объединиться с теми, кто разбирается в работе нейросетей. Мне интересно использовать не только свои внешние данные, но и умственные способности. Я уже говорю по-китайски, но собираюсь использовать искусственный интеллект для перевода моих видеосюжетов на самые разные языки".
Такие модные бренды как Burberry, Dolce & Gabbana, Coach уже начали использовать возможности искусственного интеллекта.
Президент Coach China Лилиана Лучиони: "Искусственный интеллект - это новое средство повышения производительности, которое мы используем в нашей маркетинговой кампании, новый способ работы, позволяющий нам быть более точными в прогнозировании рынка, лучше понимать наших клиентов и создавать сильную и успешную историю бренда".
Искусственный интеллект может заранее улавливать потребительские тенденции и популярность тех или иных продуктов, визуализировать данные для создания индивидуального контента. Всё это - для привлечения аудитории и увеличения продаж. В Китае нет недостатка в сборе данных, позволяющих сделать искусственный интеллект умнее. Но основная задача в том, чтобы использовать полученные данные, четко придерживаясь этических норм.
Соуправляющий партнер китайского института искусственного интеллекта "Делойт" Фань Вэй: "Как создать искусственный интеллект, заслуживающий доверия, чтобы был предусмотрен контроль за его поведением? Здесь есть несколько моментов. Во-первых, правительству необходимо ввести стандартное регулирование. Мы видим, что руководство большинства стран, включая правительство Китая, делают это. Необходимо внедрить четкие правила и в нашу отрасль: какие данные я должен раскрыть, от чего должен отказаться, какие защитные барьеры мне нужно выстроить при использовании этой технологии".
Дискуссия о том, как провести грань между творческим воображением и ложным представлением действительности, будет продолжаться еще долго. В этой новой гонке технологий важно помнить: искусственный интеллект, при всем его совершенстве, лишь выполняет креативную задачу, поставленную ему человеком. Талант, труд и творчество по-прежнему в цене.
новости
В Бишкеке проходит международная выставка в сфере моды и текстиля TEXPO 2024
Бишкек собрал сотни мировых лидеров швейной и текстильной индустрии на форуме-выставке TEXPO 2024. Главные цели мероприятия - укрепление связей, обмен опытом и выход на новые зарубежные рынки представителей сферы текстиля и моды. Участие в выставке приняли предприниматели и производители из 17 стран, в том числе из Китая и России, а также стран Европы и Центральной Азии.
Кыргызская швейная промышленность переживает новый виток развития. Многие предприятия в стране активно инвестируют в современное оборудование, которое позволит им укрепить свои позиции на мировом рынке и повысить качество производимой продукции. Эта одна из таких швейных фабрик, которая идет в ногу со временем.
Основательница кыргызского бренда женской одежды Базаргуль Самиева: "Мы установили новейшее интеллектуальное швейное оборудование из Китая. Китайские специалисты обучают наших сотрудников работе на нём. Аналогов такого оборудования нет в Средней Азии. Такой автоматизированный процесс позволит нам значительно увеличить производственные мощности и расширить ассортимент выпускаемой продукции. Мы масштабируем производство для того, чтобы выйти на международный рынок".
Помочь кыргызским производителям выйти на глобальный рынок и заключить контракты с зарубежными партнерами - одни из главных задач международной выставки TEXPO 2024, которая сегодня проходит в столице Кыргызстана, городе Бишкек.
Собственный корреспондент CGTN-Русский Зарина Сайфудинова: "Выставка собрала производителей, дистрибьюторов, импортеров, экспортеров, продавцов и покупателей из множества стран, включая Китай, Россию, страны Европы и Центральной Азии. Участники имеют возможность не только представить свои продукты и услуги на выставочной площадке, но и принять участие в интенсивных деловых мероприятиях, таких как бизнес-форум, мастер-классы и B2B встречи".
Сотни представителей швейной индустрии обсудили текущие тенденции и будущие перспективы отрасли. Самая большая делегация приехала из России, в ее составе владельцы магазинов и шоурумов, байэры и менеджеры маркетплейсов.
Основатель бренда женской одежды, Россия Семён Пименов: "Кыргызское производство привлекательно в первую очередь двумя вещами. Во-первых, это близко, мы находимся в одном таможенном союзе, можно быстро перевести, можно в рублях оплатить. Это первое. А второе - это такая идеологическая близость".
В Кыргызстане работает около 3 тысяч швейных производств, которые отшивают продукцию на экспорт на сумму более 150 млн долларов. По данным за прошлый год, более 90% женской верхней одежды, импортируемой в Россию, поступало из Кыргызстана. Форум дает возможность предпринимателям наладить новые поставки.
Представитель компании Tolmach Toys, Россия Илья Гармышев: "Мы как раз вчера заехали на одну фабрику. У них около 300 швей, они готовы закрывать наши объёмы. Завтра нам покажут образцы, что они отшили. Мы, наверное, примем решение работать с ними, если договоримся по цене".
В 2023 году экспорт Кыргызстана в Россию составил более 22 миллионов единиц одежды. Особенно заметен рост объёма поставок по 5 позициям, таким как женская и мужская трикотажная одежда, блузки, нижнее бельё и футболки.
Министр экономики и коммерции Кыргызской Республики Данияр Амангельдиев: "За последние только 4 года темп роста нашей отрасли - порядка 2-3 процентов. По итогам 2024 года мы предполагаем, что темп роста именно лёгкой промышленности будет где-то 20%".
Рост заказов предполагает развитие производства. Поэтому форум привлек внимание и производителей из Китая. Они представили на вставке ткани, фурнитуру и новейшее промышленное оборудование.
Производитель текстиля, Китай Сюй Синьцзе: "Я привез карту с образцами тканей, которые мы производим. Например, из этих тканей можно шить женские и мужские офисные костюмы. Эти для школьной формы подойдут. Наши ткани легкие и комфортные".
Представитель фирмы по производству швейного оборудования, Китай Ли На: "Мы привезли в Кыргызстан современное швейное оборудование. Все аппараты адаптированы под русский язык, это облегчает обучение и работу на нашем оборудовании. Мы знаем, что в стране хорошо развивается индустрия моды и текстиля. Уже на второй день были достигнуты договорённости с кыргызскими швейными производствами о поставках нашей продукции".
За последние 20 лет текстильно-швейная отрасль Кыргызстана вошла в пятерку ведущих секторов экономики. Кыргызстан стал рекордсменом в ЕАЭС в сфере легкой промышленности. Это обусловлено тем, что качество производимой продукции с каждым годом становится лучше.
мир
события
В Пекине открылась Китайская международная неделя моды сезона осень-зима 2024
В Пекине открылась Китайская международная неделя моды 2024, на которой представили последние тенденции сезона осень-зима. На показе дизайнеры использовали нематериальное культурное наследие народа мяо в качестве источника вдохновения для своих моделей и продемонстрировали зрителям красоту традиционной китайской свадебной культуры и старинной эстетики. Дизайнеры старались по-новому использовать богатство древней культуры в производстве одежды. В течение недели выдающиеся китайские и иностранные модельеры провели более 130 показов, сосредоточившись на инновационном развитии и эстетике нематериального культурного наследия, цифровой моде и других аспектах, демонстрируя разнообразия китайской модной индустрии.
Дизайнер Чжан Сяоци: "Мы использовали узоры традиционной китайской культуры, и, с уважением к истории, сделали трансформацию с современным подходом. Мы изменили цвета и пропорции узоров, чтобы соответствовать вкусам молодых людей".
Заместитель председателя Китайской ассоциации моды Се Фанмин: "Многие дизайнеры используют традиционные элементы и символы Китая, такие как гроты Лунмэнь, китайский фарфор, старинные узоры, народные ремесла. Всё это позволяет по-новому взглянуть красоту нашей древней культуры, а также создать вдохновение для создания современной одежды".
Специальным гостьей Московской недели моды стала итальянская кинодива Орнелла Мути, которая в рамках масштабного модного мероприятия дала публичное интервью для журнала «Москвичка». На этой открытой беседе актриса рассказала о своих жизненных ценностях, благотворительности, модных фаворитах и впечатлениях о визитах в Россию: «Мне нравится атмосфера в Москве, красота города и симпатия, которую люди проявляют ко мне. Это огромный подарок!».
Орнелла Мути откровенно рассказала и про своих близких, упомянув, что ее бабушка родилась в Санкт-Петербурге. «Я очень люблю свою семью, своих детей и внуков! Я сражалась за нее, потому мою профессию сложно совмещать с ролью матери», – сказала киноактриса. Актрису на Московской неделе моды сопровождает ее старшая дочь Найке Ривелле, которая примет участие в показе российского бренда MAISON ESVE в качестве модели.
Российские марки восхитили знаменитую итальянскую актрису, которая уже давно испытывает интерес к моде нашей страны. Показы российских дизайнеров в этом сезоне действительно впечатляют как ярким креативом, так и обширной географией. Так, в первые два дня на подиуме Московской недели моды можно было увидеть коллекции дизайнеров из Москвы, Екатеринбурга, Калининграда, Самары, Санкт-Петербурга, Улан-Удэ, Челябинска, Перми, Ульяновска, Владивостока.
Бренд Abzaeva из Улан-Удэ переосмыслил традиции кочевой культуры Бурятии. История шаманского рода с острова Ольхон, к которому принадлежит основательница марки, нашла отражение в представленной на Московской неделе моды в «Манеже» коллекции. Чтобы передать свое уникальное ощущение формы и времени, дизайнер Надежда Абзаева использовала разрезы, бахрому и множество аппликаций.
Марка из Санкт-Петербурга Dear Passenger N. показала, как должен выглядеть гардероб современной девушки. Были представлены чистые, понятные и практичные образы, но при этом виртуозно сочетающие женственные элементы со сдержанным оверсайзом, присущим мужскому гардеробу.
В показе коллекции московской марки BITTE__RUHE приняла участие актриса нашумевшего сериала «Слово пацана» Елизавета Базыкина. Молодая звезда вышла на подиум в меховом пальто силуэта оверсайз с анималистичным принтом и черном объемное платье с пышными рукавами. «Философия нашего бренда заключается в том, что у нас нет коллекции. На показе была продемонстрирована одежда, которую мы создаем на протяжении всех трех лет от дня создания бренда до сегодняшнего», – поделилась дизайнер бренда BITTE__RUHE Ксения Кудряшова.
Показы на Международной выставке-форуме «Россия» на ВДНХ тоже неизменно проходят с аншлагом, тем более, что посетить их может каждый желающий. Бренд из Владивостока KUZMA by Natalia Kuzmenko показал коллекцию «Палитра перемен», выполненную преимущественно из натуральных тканей таких, как костюмная и пальтовая шерсть, вельвет, хлопок. Сочетание аристократичного стиля с гранжем и барокко придало дефиле изысканность и уникальность. Марка IVANOVA из Сочи представила эстетику утилитарного минимализма с легкими романтическими акцентами. Пастельные тона были дополнены яркими элементами: контрастными лентами-галстуками у мужчин и массивными брошами в виде цветов у женщин. У бренда получилось органично передать приморскую тематику без прямого цитирования.
Московская неделя моды стала и настоящим модным хабом для иностранных дизайнеров. На подиумах в Москве представлены десять стран мира, включая Бразилию, Индонезию, Китай, Индию, ЮАР и Египет. Такое культурное разнообразие делает российскую столицу точкой притяжения для звездных гостей, мировой прессы и модного бизнес-сообщества, заинтересованного в установлении новых экономических связей.
Hermès и Fendi окончательно закрыли бутики в ГУМе
Итальянский Fendi в 2024 году откажется от аренды последнего магазина в России, а у французского Hermès закончилась аренда бутика в ГУМе. Но в целом люксовые бренды не спешат освобождать помещения, надеясь возобновить работу
Французский модный дом Hermès и итальянский Fendi, два года назад временно закрывшие свои бутики в России, окончательно ушли из московского ГУМа. Договоры аренды на соответствующие магазины у российских «дочек» люксовых компаний (АО «Эрмес Рус» и ООО «Фенди Ру») закончились 31 декабря 2023 года, следует из материалов бухгалтерской отчетности компаний, которые изучил РБК. Продлевать их компании не стали.
В ГУМе подтвердили, что Hermès и Fendi освободили помещения. Там уточнили, что на месте Fendi теперь магазин итальянского модного дома Pinko, а по поводу площадки Hermès еще ведутся переговоры с претендентами, раскрывать детали в ГУМе не стали.
В Фучжоу провинции Фуцзянь на юго-востоке открылась четвертая Китайская ярмарка трансграничной электронной коммерции. В ней участвуют более 30 платформ трансграничной электронной коммерции со всего мира и более 1500 экспонентов из Китая.
На выставке электронной коммерции компания Норхаяти из Малайзии ищет потенциальных деловых партнеров в Китае. Она приехала в Китай с группой специалистов по закупкам из Юго-Восточной Азии - одного из регионов с самым быстрорастущим сектором электронной коммерции в мире.
Управляющий директор компании Yetsmart Mgmt Consultancy Норхаяти: "Китайские товары отличаются хорошим качеством на протяжении многих лет. Многие товары на прилавках в Малайзии производятся в Китае. Мы активно сотрудничаем с компаниями Shopee и Lazada. Если компания может поставлять свои продукты или услуги в Малайзию или создать совместную компанию с малайзийскими партнерами, это может сократить расходы на логистику".
Шарон работает в той же закупочной группе. Она ищет китайские продукты питания для продажи в Малайзии и за ее пределами, а также потенциальных китайских деловых партнеров.
Операционный директор компании Bernam Food Industry Шарон Джит Каур: "Что меня здесь привлекает, так это цены. Они здесь намного ниже по сравнению с другими странами. А также со временем качество товаров стало намного лучше. И доставка происходит намного быстрее".
По мере развития трансграничной электронной коммерции в Китае местные компании все чаще стремятся выводить на мировой рынок собственные бренды.
Исполнительный директор компании Midodo International Trading Limited Дэн Хай: "В прошлом Китаю чаще всего отводилась роль фабрики для товаров, а бренды, под которыми эти товары выпускались, контролировались компаниями из развитых стран. После появления трансграничной электронной коммерции мы можем использовать интернет, чтобы китайские товары напрямую попадали на зарубежные рынки и к потребителям. Благодаря этому мы получаем обратную связь, а это позводляет производителям устранять замечания и улучшать дизайн".
Эксперты говорят, что трансграничная электронная коммерция - самое быстрорастущие направление внешней торговли Китая с наибольшим потенциалом.
В Китае ИИ шьет одежду по индивидуальному заказу на расстоянии и за один день
Готовая одежда по индивидуальному заказу всего за один день. В Китае это уже реальность. Благодаря внедрению искусственного интеллекта в производство клиент может снять мерку самостоятельно, не выходя из дома. Как говорят сотрудники швейной фабрики в провинции Чжэцзян, новые технологии позволяют выполнить заказ не только быстро, но и более качественно. Наш корреспондент Ван Шици решила лично проверить, как это работает.
Корреспондент CGTN-Русский Ван Шици: "Если говорить об изготовлении одежды под заказ, многие, наверняка, сразу начинают думать о высокой цене, долгом времени ожидания ее изготовления, а также о сложном процессе размещения самого заказа, ведь портному необходимо снять все мерки, выбрать материал, фасон и так далее. Эту проблему решила одна китайская компания. Покупатели, не выходя из дома, могут прислать фотографию, и за один день нужное изделие будет готово. Как такое возможно? Сейчас узнаем!"
Корреспондент CGTN-Русский Ван Шици: "Сейчас я через интернет размещу заказ на индивидуальный пошив одежды".
После того, как мои фото спереди, сбоку и со спины сделаны, буквально за несколько секунд на планшет автоматически загружаются все данные про мой рост, обхват груди и длину рукава. Весь процесс от дизайна одежды до оформления заказа занимает не больше 5 минут, причем все это сделано в онлайн-формате. По словам менеджера Ци Хэсянь, такой способ - проверка размера одежды с помощью искусственного интеллекта дает более точный и быстрый результат, если бы все это делалось вручную.
Менеджер компании по продаже и производству индивидуальной одежды под заказ Ци Хэсянь:"У всех традиционных закройщиков свои приемы, которые могут привести к неточностям в измерении. В этом случае мы можем предоставить клиенту наиболее точные данные с помощью унифицированного метода измерения. На основе более 5 миллионов различных типов фигуры. Допустимая погрешность -примерно 1%, что уже удовлетворяет потребностям индивидуального заказа одежды. К тому же, это экономит много времени. Такой способ особенно удобен и эффективен для тех клиентов, которые находятся далеко от нас. И они могут сделать свой заказ на расстоянии".
Корреспондент CGTN-Русский Ван Шици: "После оформления заказа выкройка сразу же идет в производство. Мы приехали на фабрику, чтобы посмотреть, какие этапы проходит мой заказ до полного выполнения".
Проследить процесс пошива одежды оказалось сложнее, чем ожидала. Потому что в швейном цеху работает несколько линий параллельно. Рукава, перед, плечики, спинки - все это шьется почти в одно и то же время. И я нашла секрет высокой эффективности их работы.
Корреспондент CGTN-Русский Ван Шици: "Я заметила, что для каждого изделия есть свой QR-код. Мне интересно, как он работает".
Сотрудница закройного цеха Сюй Сяоцзюнь: "Я раскраиваю ткань. Я раскладываю ее на столе. Сканирую QR-код, и различные формы раскроя ткани автоматически появляются на экране. Мне просто нужно нажать кнопку "старт", и машина автоматически начинать резать ткань".
Одежду на фабрике шьют по индивидуальному заказу, но портным нет необходимости общаться друг с другом. Более ста этапов производства - с момента поступления ткани в цех до выхода готовой продукции - записываются в этом QR-коде. При его сканировании работники получают всю информацию, которая необходима для работы.
Корреспондент CGTN-Русский Ван Шици: "Вот и мой костюм готов. Красиво? По-моему, мне очень идет".
Индивидуальность - важная тенденция развития текстильной промышленности. Интернет значительно повысил производительность труда. На этой фабрике срочный заказ может быть выполнен всего за один день. В обычных условиях здесь на это уходит неделя. В то время, как традиционный пошив одежды занимает 15-20 дней.
Руководитель отдела корпоративного управления по продаже и производству индивидуальной одежды под заказ Чжан Хэ:"Эффективность нашей работы выросла как минимум на 50%. Улучшение качества еще более очевидно. Наш основной бизнес - это частные индивидуальные заказы. Телосложение каждого человека разное, и мы хотим подчеркнуть фигуру наилучшим образом. Поэтому требования к пошиву высокие. С участием этой умной системы можно отследить весь процесс - от заказа до готовой одежды. В том числе, можно увидеть, кто сшил одежду и кто ее проверил. Совместное использование закодированной информации значительно сократило время на общение и помогло уменьшить число ошибок".
Корреспондент CGTN-Русский Ван Шици: "Это и есть новая тенденция в развитии промышленного сектора Китая, которая сейчас заявлена как сочетание промышленности и интернета. Эта модель помогает предприятиям повысить эффективность производства и снизить затраты. За 2023 год промышленный интернет способствовал увеличению добавленной стоимости трех основных отраслей до 4,69 трлн юаней".
культура
В мире вырос спрос на русскую эстетику в одежде
В мире вновь вырос спрос на традиционный русский стиль в одежде после спада в 2022 году. Как рассказал создатель бренда «КоКо», чаще всего заказы поступают из Европы и США, также увеличились запросы из Японии, сообщает телеканал «Известия».
Всего количество заказов у костромского бренда кокошников за рубеж возросло на 10%, а по России — на 90%. Дизайнеры России предоставляют различные варианты: от намека на национальный костюм до ярко выраженного стиля.
Например, у отечественных брендов есть сумки, расшитые вручную по мотивам русских сказок. Конечно, остаются неудобства с логистикой и международными платежами, но покупатели за рубежом готовы ждать.
В 2024 году впервые в России масштабно отмечается известный во всем мире праздник – Китайский Новый год
Перед началом мероприятий в Москве велась масштабная подготовка. Специально выделенные улицы погрузились в предпраздничную суету, вызывая интерес у всех очевидцев. В воздухе между историческими домами Камергерского переулка закачались на ветру сотни алых светящихся фонариков. А на самой улице разместились два домика с национальной китайской едой и большие надувные драконы.
Совсем рядом на Тверской площади продуктовые лавки украсили китайские иероглифы и яркие фонарики. Книжные лавки на Новом Арбате тоже преобразились китайским колоритом. Эти локации подойдут тем, кто хочет слегка прикоснуться к празднику, попробовать китайскую кухню и сделать необычные фото. Желающим погрузится в многообразие китайской культуры предлагают посетить павильон № 22 на ВДНХ, где для гостей подготовили театрализованные представления, мастер-классы, выставку «Терракотовая армия».
Досуг
Примерочная

























