Для женщин
Для мужчин
Кухня
VPN сервисы
Недвижимость
Маркетплейсы
Онлайн примерочная
Соцсети
Путешествия
Новости
Статьи
Выставки
Плейлисты
Интерьер
Поиск
Счастье зависит от нас самих. Аристотель
Счастье - это состояние души. Оно зависит от твоего взгляда на вещи. Уолт Дисней
Простота делает меня счастливой. Алисия Кис
Счастье - секрет всей красоты. Без счастья нет красоты. Кристиан Диор
Подумайте обо всей красоте, которая еще осталась вокруг вас, и будьте счастливы. Анна Франк
Счастье состоит в том, чтобы проживать каждый день так, как будто это первый день вашего медового месяца и последний день вашего отпуска. Лев Толстой
Будьте счастливы в этот момент. Этот момент - ваша жизнь. Омар Хайям
Истинно мудрые и счастливые никогда не спешат. Максим Лагачев
От одной свечи можно зажечь тысячи свечей, и жизнь ее не станет короче. Счастье никогда не уменьшается от того, что им делятся. Будда
Счастье - это не цель, это побочный продукт хорошо прожитой жизни. Чарльз М. Шульц
Источник:
мода
технологии
Китайские торговые бренды активно внедряют искусственный интеллект в маркетинг
Искусственный интеллект успешно внедряется в самые разные отрасли по всему миру, и Китай находится на переднем крае этой технологической революции. Обсуждение новых, еще не до конца раскрытых возможностей нейросетей, стало одной из ключевых тем на Международной выставке потребительских товаров в Китае. Представители торговых брендов активно изучают потенциал искусственного интеллекта в сфере маркетинга. Тему продолжит наш корреспондент.
Рауль Пардейльхан - лицо нескольких мировых брендов класса люкс. Уроженец Аргентины, широко известный в актерских кругах и модельном бизнесе, работает в Китае уже 13 лет. Недавно он поселился на острове Хайнань.
Актер и фотомодель Рауль Пардейльхан: "Мне в следующем месяце исполнится 42 года. На Хайнане много интересных предложений для таких, как я. Для зрелых, состоявшихся людей, у которых больше возможностей купить дорогую машину, яхту, сходить поиграть в гольф".
Теперь у тех, кто занят в рекламе и модельном бизнесе, всё куда сложнее, чем раньше. Создать образ мечты искусственный интеллект может и самостоятельно. Рауль решил побороться за возможность остаться в профессии.
Актер и фотомодель Рауль Пардейльхан: "Я решил объединиться с теми, кто разбирается в работе нейросетей. Мне интересно использовать не только свои внешние данные, но и умственные способности. Я уже говорю по-китайски, но собираюсь использовать искусственный интеллект для перевода моих видеосюжетов на самые разные языки".
Такие модные бренды как Burberry, Dolce & Gabbana, Coach уже начали использовать возможности искусственного интеллекта.
Президент Coach China Лилиана Лучиони: "Искусственный интеллект - это новое средство повышения производительности, которое мы используем в нашей маркетинговой кампании, новый способ работы, позволяющий нам быть более точными в прогнозировании рынка, лучше понимать наших клиентов и создавать сильную и успешную историю бренда".
Искусственный интеллект может заранее улавливать потребительские тенденции и популярность тех или иных продуктов, визуализировать данные для создания индивидуального контента. Всё это - для привлечения аудитории и увеличения продаж. В Китае нет недостатка в сборе данных, позволяющих сделать искусственный интеллект умнее. Но основная задача в том, чтобы использовать полученные данные, четко придерживаясь этических норм.
Соуправляющий партнер китайского института искусственного интеллекта "Делойт" Фань Вэй: "Как создать искусственный интеллект, заслуживающий доверия, чтобы был предусмотрен контроль за его поведением? Здесь есть несколько моментов. Во-первых, правительству необходимо ввести стандартное регулирование. Мы видим, что руководство большинства стран, включая правительство Китая, делают это. Необходимо внедрить четкие правила и в нашу отрасль: какие данные я должен раскрыть, от чего должен отказаться, какие защитные барьеры мне нужно выстроить при использовании этой технологии".
Дискуссия о том, как провести грань между творческим воображением и ложным представлением действительности, будет продолжаться еще долго. В этой новой гонке технологий важно помнить: искусственный интеллект, при всем его совершенстве, лишь выполняет креативную задачу, поставленную ему человеком. Талант, труд и творчество по-прежнему в цене.
новости
В Бишкеке проходит международная выставка в сфере моды и текстиля TEXPO 2024
Бишкек собрал сотни мировых лидеров швейной и текстильной индустрии на форуме-выставке TEXPO 2024. Главные цели мероприятия - укрепление связей, обмен опытом и выход на новые зарубежные рынки представителей сферы текстиля и моды. Участие в выставке приняли предприниматели и производители из 17 стран, в том числе из Китая и России, а также стран Европы и Центральной Азии.
Кыргызская швейная промышленность переживает новый виток развития. Многие предприятия в стране активно инвестируют в современное оборудование, которое позволит им укрепить свои позиции на мировом рынке и повысить качество производимой продукции. Эта одна из таких швейных фабрик, которая идет в ногу со временем.
Основательница кыргызского бренда женской одежды Базаргуль Самиева: "Мы установили новейшее интеллектуальное швейное оборудование из Китая. Китайские специалисты обучают наших сотрудников работе на нём. Аналогов такого оборудования нет в Средней Азии. Такой автоматизированный процесс позволит нам значительно увеличить производственные мощности и расширить ассортимент выпускаемой продукции. Мы масштабируем производство для того, чтобы выйти на международный рынок".
Помочь кыргызским производителям выйти на глобальный рынок и заключить контракты с зарубежными партнерами - одни из главных задач международной выставки TEXPO 2024, которая сегодня проходит в столице Кыргызстана, городе Бишкек.
Собственный корреспондент CGTN-Русский Зарина Сайфудинова: "Выставка собрала производителей, дистрибьюторов, импортеров, экспортеров, продавцов и покупателей из множества стран, включая Китай, Россию, страны Европы и Центральной Азии. Участники имеют возможность не только представить свои продукты и услуги на выставочной площадке, но и принять участие в интенсивных деловых мероприятиях, таких как бизнес-форум, мастер-классы и B2B встречи".
Сотни представителей швейной индустрии обсудили текущие тенденции и будущие перспективы отрасли. Самая большая делегация приехала из России, в ее составе владельцы магазинов и шоурумов, байэры и менеджеры маркетплейсов.
Основатель бренда женской одежды, Россия Семён Пименов: "Кыргызское производство привлекательно в первую очередь двумя вещами. Во-первых, это близко, мы находимся в одном таможенном союзе, можно быстро перевести, можно в рублях оплатить. Это первое. А второе - это такая идеологическая близость".
В Кыргызстане работает около 3 тысяч швейных производств, которые отшивают продукцию на экспорт на сумму более 150 млн долларов. По данным за прошлый год, более 90% женской верхней одежды, импортируемой в Россию, поступало из Кыргызстана. Форум дает возможность предпринимателям наладить новые поставки.
Представитель компании Tolmach Toys, Россия Илья Гармышев: "Мы как раз вчера заехали на одну фабрику. У них около 300 швей, они готовы закрывать наши объёмы. Завтра нам покажут образцы, что они отшили. Мы, наверное, примем решение работать с ними, если договоримся по цене".
В 2023 году экспорт Кыргызстана в Россию составил более 22 миллионов единиц одежды. Особенно заметен рост объёма поставок по 5 позициям, таким как женская и мужская трикотажная одежда, блузки, нижнее бельё и футболки.
Министр экономики и коммерции Кыргызской Республики Данияр Амангельдиев: "За последние только 4 года темп роста нашей отрасли - порядка 2-3 процентов. По итогам 2024 года мы предполагаем, что темп роста именно лёгкой промышленности будет где-то 20%".
Рост заказов предполагает развитие производства. Поэтому форум привлек внимание и производителей из Китая. Они представили на вставке ткани, фурнитуру и новейшее промышленное оборудование.
Производитель текстиля, Китай Сюй Синьцзе: "Я привез карту с образцами тканей, которые мы производим. Например, из этих тканей можно шить женские и мужские офисные костюмы. Эти для школьной формы подойдут. Наши ткани легкие и комфортные".
Представитель фирмы по производству швейного оборудования, Китай Ли На: "Мы привезли в Кыргызстан современное швейное оборудование. Все аппараты адаптированы под русский язык, это облегчает обучение и работу на нашем оборудовании. Мы знаем, что в стране хорошо развивается индустрия моды и текстиля. Уже на второй день были достигнуты договорённости с кыргызскими швейными производствами о поставках нашей продукции".
За последние 20 лет текстильно-швейная отрасль Кыргызстана вошла в пятерку ведущих секторов экономики. Кыргызстан стал рекордсменом в ЕАЭС в сфере легкой промышленности. Это обусловлено тем, что качество производимой продукции с каждым годом становится лучше.





























